[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เลียงเอฟเฟกตฑ์ติ่นเตันลั้นๆ ]
[ดนตรึเร้าใจ]
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตันดืงลั้นๆ ]
[ดนตรึหยุด]
[เลียงปุ่มกดโทรศึพทฑ์ดืงลิ่ครื้ง]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงพับหน้าจอโทรคืพทโ
[เสิ่ยงการจราจรตํานล่าง]
[เลียงคนพูดคุยดืงเเวํวๆ ]
[เลียงทุบประตูเเรงๆ ถี่ๆ ]
[เลียงทุบประตูดืงตํอเนื่อง]
[เลียงทุบประตูหยุดลง]
[เลียงทุบประตูถี่ๆ ดืงตํอเนี่อง]
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงเดินกะเผลก]
[ดนตรึลืกลืบ]
[เลียงทุบประตูเเรงขี้น
ดืงถืๆ ตํอเนีอง]
[เลียงทุบประตูห ยุด]
[ดนตรึตึงเครึยดคลอเบาๆ ]
[เลียงคนพูดคุยดืงเเวํวๆ ]
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
[ดนตรึหยุดลง]
[เลียงคลิ่กระดาษ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงปิ่นหืวเราะเบาๆ ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงพับหน้าจอโทรคืพทโ
[ดนตรึอารม ณ์เหงา]
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงเดินกะเผลก]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงจี๋งจกร้องดืงเบาๆ ]
[เสิ่ยงกดเเปันพึมพโ
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
[ดนตรึเหงาคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงเคาะเเปันพึมพโ
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
[ดนตรึเหงาคลอเบาๆ ]
[เลียงพับปิดหน้าจอโทรคืพทโ
[เสิ่ยงคลืกเมาญี่
[เสิ่ยงถอนใจเบาๆ ]
[เสิ่ยงโดดเขย่งเท้า]
[เลียงทิ้งดืวบนเตืยง]
[เสิ่ยงเตืยงสี่นเบาๆ ]
[ดนตรึหยุดลง]
[ลํงเสิ่ยงลั้นๆ โนลําคอ]
ยี่นทําเลียงเล่นก๊บตุ้กตา]
[เสิ่ยงเปิดหน้าจอพับ]
[เลียงรถวิ่งฝานดืงเเวํวๆ ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงพับหน้าจอโทรคืพทโ
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
[ดนตรึลืกลืบ]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
ยี่นทําเสิ่ยงดืใจ]
[เลียงติ้นบนเตียง]
[ดนตรึเร่งจ์งหวะขึ้น]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงการจราจร]
[เสิ่ยงจากวิทยุดืงเเวํวๆ ]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
[เสิ่ยงกดหมายเลข]
[เลียงระบบ] เลขหมายที่ท่านเรึยก
ไม่สามารถติ๋ดตํอไดไนขณะนี
กรุณาตีดต่อโหม่อีกครื้งค่ะ
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงพับปิดหน้าจอ]
[เสิ่ยงวาง เคริ่องโทรศึพทโ
[เสิ่ยงลากฑมบะหมี่]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
[เสิ่ยงพับปิดหน้าจอ]
[ดนตรึเหงาปนลืกล์บ]
[เสิ่ยงการจราจร]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงพับปิดหน้าจอ]
[เสิ่ยงเดินกะเผลก]
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากลคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[เสิ่ยงเดินกะเผลก]
[เสิ่ยงวางโทรศึพทโ
[ดนตรึหยุดลง]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงหยีบกระจก]
[เสิ่ยงมี อปัด ผม]
[เสิ่ยงวางกระจก]
[เลียงปิดเเละวางตล์บเเปัง]
[เสิ่ยงถ่ายภาพ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงพับปิดหน้าจอ]
[เลียงตอกตะปุ]
[เสิ่ยงเเบ้นพึมพโ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากลคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงถอนใจเบาๆ ]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
[เลียงระบบ] เลขหมายที่ท่านเรึยก
ไม่สามารถติ๋ดตํอไดไนขณะนี
[ดนตรึอืดอํด]
[เสิ่ยงการจราจร]
[เสิ่ยงวางฑม]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงคลืกเมาญี่
(กระดานสนทนา)
[ดนตรึอืดอํด]
[ดนตรึหน็ก เเน่นขี้น]
[ดนตรึน่ากล์วค่อยๆ เวี่งจ์งหวะขี้น]
[เลียงไฟฟ่าสํดวงจรเเละดนตรึหยุดลง]
[ดนตรึลืกสํบคลอเบาๆ ]
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตันลั้นๆ ]
[เลียงร้องเบาๆ
เเละเลียงโทรคืพทฑ์ตกพึน]
[เสิ่ยงพยายามเอื้อมหยีบ]
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงขยํบดืว]
[เสิ่ยงควานหาของ]
[เลียงไถดืวก๊บพี้น]
[เอฟเฟกตฑ์น่ากล์วดืงลั้นๆ ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึน่ากลืวคลอเบาๆ ]
[เลียงคสํายโจเตํนดืงเปิ้นจีงหวะ]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงปิด เเละโยนโทรศึพทโ
[ดนตรึค่อยๆ เวี่งจ์งหวะขี้น]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงหายใจหน็กๆ ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงโจเตํนเปิ้นจ์งหวะ]
[เสิ่ยงพึมพฑ์ซํอความ]
[เสิ่ยงลํงซํอความ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึเวี่งจ์งหวะหน็กขี้น]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึน่ากลืว เเละเลียงหายใจ เเรง]
[เสิ่ยงกระเลือกกระสนขย๊บดืว]
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[ดนตรึเวิ้งวัางยิ่งให ญ่]
[เอฟเฟกตฑ์ตกโจเเละดนตรึดืดจบ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงโต๊ะขย์บ]
[เสิ่ยงลงกลอน]
[เสิ่ยงร้องเบาๆ ]
[เสิ่ยงไฟดืบ]
[เสิ่ยงสํมลงพี้น]
[ดนตรึฑนขนลุกหวีดเเหลม]
[เลียงไฟซึอตเเละดืบ]
[เสิ่ยงปิ่นออกเเรงพยุงดืว]
[เลียงลึอกประตูเเละไฟซ็อตดืบ]
[เสิ่ยงลึอกประตู]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[ดนตรึน่ากลืวคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงไฟดืบไล่เซํามา]
[เสิ่ยงตกใจ]
[ดนตรึหยุด]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ
เเละเลียงปิ่นหายใจ เฮือก]
[เสิ่ยงปิ่นหายใจหน็กๆ ]
[เสิ่ยงกลั้นร้องไหวื
[เสิ่ยงปิ่นร้องไหัดืงซี้น]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เสิ่ยงร้องหวาดกลืว]
[เสิ่ยงร้องไหวื
[เสิ่ยงหายใจเเรงถี่ๆ ]
[เสิ่ยงร้องไหัเบาๆ ]
[เสิ่ยงร้องไหัเบาๆ อย่างหวาดกล์ว]
[เสิ่ยงร้องหวาดกลืว]
[เสิ่ยงขย๊บ เทํา เดิน]
[ดนตรึตกใจเเละเลียงกรึดร้อง]
[เสิ่ยงกระจกเเตก]
[เสิ่ยงปิ่นกรึดร้องยาว]
[เสิ่ยงตกกระเเทกพี้น]
[ดนตรึสะเทือนโจ]
[เสิ่ยงกระดาษปลืว]
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[เสิ่ยงวิ่งเเละเสิ่ยงบีบเเตร]
[เสิ่ยงซนอย่างเเรง]
[เลียงสํอครูดก๊บถนน]
[เสิ่ยงร้องเเละเลืยงซนอย่างเเรง]
[เลียงรถกระเเทกเเละครูดไปก๊บถนน]
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
[ดนตรึหยุดลง]
[เสิ่ยงตกกระเเทกพี้นอย่างเเรง]
[ดนตรึเศร้า]
[เสิ่ยงกระดาษปลืว]
[ดนตรึหน่วงๆ ค่อยๆ เบาลงจนจบ]
[เสิ่ยงสํอหมุน]
[เสิ่ยงสํอจ์กรยานเก่าๆ หมุน]
[เสิ่ยงปั่นจีกรยานซัๆ ]
[เสิ่ยงโซ่ฝืด]
[ดนตรึเร้าใจ]
[เสิ่ยงสํอจ์กรยานหมุน]
[เสิ่ยงปี่นจีกรยาน]
[เลียงเอฟเฟกตฑ์ติ่นเตันลั้นๆ ]
[เสิ่ยงสํอจ์กรยานหมุน]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เสิ่ยงจีกรยานฝานไป]
[ดนตรึตึงเครึยด]
เฮัย ส์ปเหวี่อ
มึงจะไม่ทํกพวกกุเลยหรึอไงวะหา
[ดนตรึติ่นเตํนเร้าใจ]
ไอัเติ่ยว ตามที่กุบอก
วีนนีกุขอเถอะ
[ดนตรึร็อกหน็กหน่วง]
[บอล] เฮัย เร็วๆ
เร็วๆ
เร็วสิ่เฮัย
- [เอส] ไปเลย
- [บอล] เฮัย ออกรถเร็ว
[เลียงรถยนตใเละเลียงเบรก]
[เลียงสํอครูดก๊บถนน]
- [ตูด] ไอัหงืด มึงมานื่เลย
- [บอล] มึงจะไปไหน
[ดนตรึเร้าใจ]
[ดนตรึจบลง]
[เสิ่ยงรถวิ่งออกไป]
[เพลง "ยํกษไหญ่ไล่ย์กษ์เลึก"
โดย 319 ^88]
นื่มันซํกจะเกึนไป เเสํวนะเนี่ย
[เอส] หา อะไรนะ
มันไม่มากไปเหรอวะ ที่พวกมึงทํากืนน่ะ
[เอส] มาก มากอะไรวะพึงคฑ์เอาใหม่ซึ
ก็ที่พวกมึง...
[เสิ่ยงกระเเทก]
[เสิ่ยงรุม กระทืบ]
[เลียงรถวิ่งตํวยความเร็ว]
[เสิ่ยงเพลงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงตํอยเเละเสิ่ยงกระเเทก]
[หงีด] อย่า...
อย่าทําอะไรเรา เลย
เรา...
เรา เราตํองรึบไป...
เราตํองรึบไปเยี่ยมฟอ
ทืโรงพยาบาลอีกน่ะ
เยี่ยมฟอมึงเหรอ
[เลียงเตะเเละเสิ่ยงกระเเทก]
[บอล] มึงคิดวํามึงเจํงใซ่ไหมวะ
ทืทําใหัพวกกุโดนไล่ออกอะ
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[หงืด] เรา เราไม่รู้จริงๆ
[พุดอืกอืก]
เรา...
เรา เราก็เเค่จะเอา
สมุดการบ๋านของเราคืน
[เสิ่ยงเตอื]
[บอล] เหี้ยเอัย
มีหน้ามาเเกัดืวอีกเหรอ
เปิดกระเบําคนอี่นโดยพลการน่ะ
เขาเรึย กวําขโม ยโวั ย
มึงจะหยีบการบ๋านของมึงน่ะ
มึงก็หยีบไปสิ่วะ
เเสํวมึงเหึนก๊ญฑอะ
มึงจะเลือกไปฟ่องอาจารยฑ์ทําไมวะ
เเตํ เรา เเตํเราไม่รู้จริงๆ วํา
วํามี อาจารยฑ์ยืนอยู่ซํางหลืง เรา
อํอ มึงไม่รู้เหรอ
[เลียงเตะ]
[บอล] มึงไม่รู้เหรอ
[เลียงรุม กระทืบ
เเละเลียงหงืดร้องโอดโอย]
[เลียงรุมกระทืบดืงตํอเนี่อง]
[หงืด] พอเเสํว โอัย พอเเสํวๆ
[หงืดพูดเลียงอิดโรย]
เราขอโทษ เรา ผิดไป เเสํว
[เลียงหงืดสะอี้นเบาๆ ]
กุวําพรุ่งนื้
มึงไปลาออกเหอะ
[เลียงหงืดร้องไหัเบาๆ ]
เเสํวมึงอย่าเอาหน้าเน่าๆ ของมึง
มาโหัพวกกุเหึนอีก
[ดนตรึระทึก]
[เตี่ยว] กุถามวําเซําใจไหม
[เลียง ผลึก กระเต็น]
[เสิ่ยงเพลงตํอเนื่อง]
[บอล] เฮัย ส์ปเหรอๆ
[เอฟเฟกตฑ์สตืพรา เลือน]
มึงนื่เเม่งขยะดืๆ นื่เอง
มึงรู้ไหมเขาทําย์งไงก๊บขยะ
[บอล] ส์ปเหรอ
ถัาไม่ผืง ก็เผา เเตํอย่างมึงอะ
กุวําเผาวํะ
[เสิ่ยงจุดไฟเเซึก]
[เตี่ยว] เฮัย
หายไปซะ
[เตี่ยว] ยัายออกจากโรงเรึยน
ไป เลยก็ไตํ
ถัามึงไม่อยากโดนย่างสดนะ
[เลียงหงืดร้องหวาดกล์ว]
มึงอย่ามาโหัพวกกุเหึนหน้าอีก
เซําใจหรึอ เปล่า
[เลียงไฟไหมัคิ้ว]
โอัยๆ
[เลียงร้องดืงตํอเนื่อง]
[ดนตรึเร้าใจ]
เฮัย
[เลียงหงืดร้องไหปิ่
[เลียงหงืดร้องครวญคราง]
[ตูด] ลุกขี้นมานี่ ตูซะ
จ์กรยานมึงน่ะ
[เสิ่ยงโยนเเละเสิ่ยงกระเเทกพี้น]
[ตูด] เลียดายวํะ
[เลียงตูดหืว เราะ]
โน่น จ์กรยานมึงน่ะ ตามไปเอาสิ่
[เลียงเหวิ่ยงเเละควัาดืวไปู้
[เสิ่ยงหยอกสํอ]
[ตูด] เฮัย เอามันโหัรวงไปจริงๆ เลย
ดืหรึอเปล่า
[เสิ่ยงบอลยื่วเเกสํง]
[ตูดกลื้วหืว เราะ]
ไอัเหีย เดืยวเเม่งก็หล่นลงไปจริงๆ
รวงไปเเม่งก็เละเปิ้นขี้
[เลียงดืวซนก๊นเเละเอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[บอล] อัาว
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[พร้อม กัน]
เฮัย
[ดนตรึค่อยๆ เบาลงจนจบ]
[เตี่ยว] ไอัเหี้ย เกือบไปเเสํวนะมึง
[เสิ่ยงเสิ้อขาด]
[พร้อม กัน] เฮัย
[เอฟเฟกตฑ์ผุ้ฑยหวีดร้อง]
[เอฟเฟกตฑ์วูบวาบ]
[ดนตรึเร้าโจคลอเบาๆ ]
ไม่ตํองสุ่นเเสํวครึบ เจัา ปือกเกัา
[เลียงหิงไฟ]
[เอส] ทานหมด
โดนๆ
[ตูด] เอาเสิ้อกุตํวยไหม
- [เอส] เสิ้อมึงอะนะ
- [ตูด] เอาไปโหัหมดเลย
[ตูดทําเลียงกระเเนะกระเเหน]
โจร้อน อย่าโจร้อน
[ตูด] มึงทําไฟเปล่าเนี่ย
[เอส] ไม่ทําเเสํวจะไตัเหรอ
เฮัย ไฟอะไรของมึงวะ
อุ้ย โจักเกอรัวํะ
โอัย ลืมเอาออก โทษทือะ
เดิ่ ยว
นื่ถัาไอัหงืดมันเปิ้นอะไรไป
หวีงวําฟอเธอคงฑยไตํเหมีอนเดิมนะ
อัาว พึงคฑ์
[ตูด] ทําไมพุดหมาๆ อย่างนื้วะ
[ดนตรึค่อยๆ ตึงเครึยดขึ้น]
กุวํามันไม่เปิ้นไรหรอก
มันคงไปลาออกเเสํวเเหละ
พวกมึงก็เหมีอนก๊น
เพลาๆ เริ่องบุ๊นก๊นหน่อย
ฟอกุด่ามาเเสํว
ก็ถัาไอัหงืดไม่มาเจอ
เเม่งก็ไม่เปิ้นเรึองหรอก
ตายห่าไปน่ะดื เเสํว
[เอส] เเตํจะวําไป
เมี่ อวานกุเหึนจีกรยานเเม่งจอดอยู่วํะ
[ดนตรึเร้าใจขี้น]
เยีนเมี่อวานน่ะ ตอนกุจะกล์บบัาน
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตันลั้นๆ ]
[ดนตรึเร้าใจขี้น]
จ์กรยานเเม่งก็อยู่นะ
[เอส] ไม่รู้ดืวเเม่งหายไปไหน
[ดนตรึหยุด]
[เลียงถืบประตู]
[เสิ่ยงประตูกระเเทก]
[เสิ่ยงไฟหล่นจากมี อ]
ฉิบหายเเสํวไง
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
มึงมีปืญหาอะไรวะ ไอัส์ปเหรอ
[เสิ่ยงขยํบเกัาอั้หัพันทาง]
[บอล] มึงจะเอาโซ่หรึอเปล่า
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงสํม ก๊บพี้น]
คราวที่ เเสํวมึง ย์งไม่ เข็ดใซ่เปล่า
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตัน]
[เสิ่ยงกลองระทึก]
[พึงคโ พอเหอะ
เติ่ยวเเม่งก็ตายจริงๆ หรอก
อย่ามายุ่งน่าพึงคฑ์
[ดนตรึติ่นเตํนเร้าใจ]
[หงืด] สวะอย่างพวกมึงอะ
ควรตายไปซะใหัหมด
[เสิ่ยงหงืดหืวเราะหึ]
[เสิ่ยงกรึดร้อง]
[เลียงสะดุดเเละเลียงเหลึกเลียบ]
[เสิ่ยงหน็งลือตก]
[เสิ่ยงหายเฮือก]
[เลียงหงืดหืวเราะสะใจ]
[เลียงขย์บดืวติ้น]
โยอย่าลุก
[เสิ่ยงเเทงทะลุเนีอ]
[เสิ่ยงโยเกึรัตกรึดร้อง]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เลียงหงืดหืวเราะสะใจดืงตํอเนี่อง]
[เอฟเฟกตใสิ่ยงสะท้อน]
[พูดพลางสะอี้น]
โย
[เตี่ยว] มึงหืวเราะเหี้ยอะไร
[เสิ่ยงสํมกระเเทก]
[เลียงชั้นขย์บไปมา
เเละเสิ่ยงดนตรึหลอน]
[เสิ่ยงหน็งลือตกพี้น]
[เสิ่ยงโยเกึรัตกรึดร้อง]
[เลียงเอฟเฟกตฑ์หืวใจเตํน]
- เอัย
- [พึงคโ โย
[เสิ่ยงหงืดร้องโวยวาย]
ไม่โซ่กุ เฮัย ไป
[ดนตรึระทึก]
[หงืด] เฮัย ไป เฮัย
เฮัย ไม่โซ่กุ เฮัย ไม่โซ่กุ
[เสิ่ยงหงืดร้องโวยวาย]
[เลียงสะดุดไมั เลียงร้อง
เเละเสิ่ยงกระจกเเตก]
[เลียงกระเเทกเเละกระจกเเตก]
[เอฟเฟกตฑ์วูบวาบ]
[เสิ่ยงกระเเทกอยางเเรงเเละเสิ่ยงเผละ]
[ดนตรึร็อก เร้าใจ]
- [ผู้ฑย 1] อะไรวะ
- [ผู้ฑย 2] เกึดอะไรข็นวะ
[ผุ้ฑย 3] เฮัย คนนื่หวํา
[ดนตรึหยุด]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
- [พึงคโ เตี่ยวเอาไง เอาไงดืวะ
- [บอล] เฮัย เอาไงวะ
- [พึงคโ เดิ่ยวเอาย์งไง
- [ตูด] ไอัเดืยว
- [พึงคโ เดิ่ยว
- เฮัย ไปก่อน ไปเร็ว ไปๆ
[เตี่ยว] ไปก่อน เร็วๆ
ไม่ตํองเก็บของเเสํว ไปก่อนเร็ว
[เสิ่ยงวิ่ง]
[เสิ่ยงน็กเรึยนร้องซุลมุนวุ่นวาย]
[ดนตรึร็อก เร้าใจ]
[ดนตรึหยุด]
[ครู] เซําหัองเรึยนก๊นไป
[เสิ่ยงซุลมุนวุ่นวาย]
[ดนตรึร็อก เร้าใจ]
เอาไงดืวะ เอาไงดืวะ
- [ตูด] ไปสิ่
- ไปโรงพยาบาลก่อนสิ่ โรงพยาบาล
- [เตี่ยว] เร็วสิ่ ออกรถ
- โรงพยาบาลไหนใกสํลุดลํะ
[เลียงเคาะรถ]
- ใตํอพารัตเมนตฑ์กุมีคลืนึกอยู่
- [บอล] โย
ไปที่นั่นก่อนใกสํลุด
- [พึงคโ เออ ไปก่อนเถอะน่า
- เอา ไปๆ
[เสิ่ยงรถเรงเคริ่อง]
[พึงคโ โย
[เอฟเฟกตฑ์หลอน]
- [เอส] นื่น่ะเหรอ
- [บอล] โย
- [เอส] นื่เปล่า
- [พึงคโ ยํงๆ ซอยหน้าๆ
- เลื้ยวซัย ซอยนื้ๆ
- [บอล] โย
[เอส] อะๆ โอเค
[เสิ่ยงบอลสะอื้น]
[เลียงรถวิ่งมาจอด]
[บอล] เฮัย โย
[ดนตรึตึงเครึยด]
โย
[พูดพลางสะอี้น]
- ตายเเสํว
- [เดืยว] เฮัย ไอัตูด ลงๆ เร็ว
- [บอลครวญคราง] โย
- [เดืยว] เฮัย ลงมา
[บอล] โย
[เอฟเฟกตใสิ่ยงกัอง]
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
[เอฟเฟกตฑ์น่ากล์วลั้นๆ ]
[เสิ่ยงบอลร้องไหปิ่
[บอลพุดพลางสะอื้น]
จะไปบอกฟอเเม่เขายํงไงวะ
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
กุวําไป ไปบอกตํารวจเถอะ
เเม่งมีศพอยู่ซํางล่างนะเวัย
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
น็นมันเพึอนมึงนะเวัย
[เสิ่ยงร้องไหัเบาๆ ]
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
- [เตี่ยว] เเม่งเกึดเหี้ย...
- ถัามันเกึดเลวร้าย...
เเม่งเกึดเหี้ยอะไรขึ้นเนี่ย
[เสิ่ยงบอลร้องไหัเบาๆ ]
[เอส] กุวํามันเเปลกๆ เเสํววํะ
[เอสทําเสิ่ยงอืกอืก]
[ดนตรึหลอนๆ ]
มึงเหึนหน้าโยเกึรัต
ตอนมันอ่านหน็งลีอเปล่า
เเสํวก็...
ไอัหงืดที่มัน ตกโจก่อนตกลงไปอีกอะ
[พูดพลางสะอี้น]
กุจะบอกวํา
[บอล] กุเหึน
กุเหึน...
[เดิ่ยวพูดเลียงรบเร้า]
มึงเหึนอะไร
กุเหึน กุเหึนมันทํา
[เสิ่ยงบอลร้องไหปิ่
[เตี่ยว] มึงเหึนมันท่าอะไร
ถัาเกึดวํามีคนมาเหึนลํะ
ก็ดืสิ่ ติ่นเตํนดื
[โยเกึรัต] เเสํว ถัาเกึ ดวํา
เปิ้นอาจารยฑ์ล่ะ
ก็ดืสิ่ ยิ่งตี่นเตันเซําไปใหญ่
[เสิ่ยงทั้งคู่หายใจเเรง]
[เลียงงืมงําคสํายเลียงสวด]
เฮัย นั่นเลียงใครน่ะ ฟีงสิ่
[บอล] เธอก็ฟีงไปสิ่
[โยเกึรัตทําเลียงหงุดหงืด]
[พูดเลียงเบา]
หยุด ฟีงสิ่
[เลียงสวดดืงตํอเนื่อง]
[เลียงหงุดหงืด]
โครมาสวดมนตฑ์อะไรเเถวนีวะ
[เสิ่ยงบอลเเละโยเกึรัตฟนลมเซิง]
[โยเกึรัต] ไม่เอาเเสํวบอล
โยเกึรัตหมดอารม ณ์เเสํวล่ะ
[บอล] โครวะ
[เสิ่ยงผุ้ฑยสวดพึมพํา]
[เสิ่ยงเอฟเฟกตฑ์น่ากล์ว]
[เสิ่ยงสวดพึมพํา]
[เอฟเฟกตฑ์กรึดเเขน]
[เสิ่ยงหืวใจเตํน]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
ใครมองตามึง
เอามันไปใหัหมด
[เลียงกัองสะท้อน]
[เอฟเฟกตใสิ่ยงติ่นเตัน]
นื่พวกมึงอยาบอกนะวํา
ไอัหงืดมันเล่นของอะ
หรึอวํามันจะมาเอาคืน
ทืพวกเราท่ามันไวัวะ
[ดนตรึหลอนดืงขี้นฑงลั้นๆ ]
[เอส] ฟอมันก็เปิ้นล์ปเหรอนี่หวํา
มันก็ เซําเคําอยู่นะเวัย
[เลียงกระดาษถูก๊บดืว]
หรึอวํา...
[ดนตรึน่ากสํวดืงฑงลั้นๆ ]
หรึอวําอะไรวะไอัเอส
[เลียงคลิ่กระดาษ]
ย์นตฑ์สี่งตายอะ
[เอส] มันจะเอารูปคนตาย
ทืตายตาไม่หล์บ
มาทําพึธีสาปเเซ่ง
ถัาโครสบตา ก๊บคนตาย
[เอส] ซะตาจะขาดทํนทื
รู้ส็กวํามันจะเขืยนไวั ประมาณวํา
เหี้ยอะไรวะเนื่ย
กุเหึนมึงเเสํว อะไรอยางนื้
กุ เหึนมึง เเสํว
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตันลั้นๆ ]
พวกมึงมองเหี้ยอะไรก๊น...
[เลียงตกกระเเทก]
[เลียงกรึดร้องเเละเลียงร้องตกใจ]
[บอล] เหียเอัย
[เลียงเลือดกระเต็นเเละเลียงระเบิด]
[เสิ่ยงโลหะปลืวกระเต็น]
[เสิ่ยงปืกกระเเทก]
[เสิ่ยงกรึดร้อง]
[เสิ่ยงพึงคฑ์ร้องขวีญ เลีย]
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงกระดาษปลืว ผ่านไปมา]
เฮัย
เดิ่ยว ระวัง
[ดนตรึติ่นเตํนเร้าใจ]
[เสิ่ยงร้องสี่น]
[เสิ่ยงกระเเทกตู้เหลึก]
[เลียงหายใจ เฮือก
เเละเอฟเฟกตใซึอดเฉีอน]
[เสิ่ยงสะอื้นเบาๆ ]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงลมพัด]
[เสิ่ยงไฟซ็อต]
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
[เสิ่ยงร้องดืง]
[ดนตรึเร้าใจ]
[ดนตรึหยุด]
[ดนตรึค่อยๆ ตึงเครึยดขึ้น]
[เสิ่ยงกระตูกหืก]
[เลียงระเบิดเเละเลียงกรึดร้อง]
เราไม่ไตํดั้งใจ
เราขอโทษ
[เลียงระเบิดเเละเลียงกรึดร้อง]
[ดนตรึน่ากลืว]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงไฟลุกไหมปิ่
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
นื่โซ่ไหม
ที่เรึยกวํายางสดน่ะ
[เสิ่ยงกรึดร้อง]
[ดนตรึระทึก เเละเลียงพึงคฑ์หายใจ เเรง]
[ดนตรึหยุด]
[เลียงถอนโจอยางหวาดกลืว]
[เสิ่ยงกระดาษปลืววํอนภายนอก]
[เสิ่ยงขย์บดืวบนเบาะ]
[เลียงครางอยางหวาดกลืว]
[เสิ่ยงกระจกร้าว]
[เลียงประตูกระฑกเปิด
เเละเสิ่ยงกรึดร้องยาว]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงเอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[ตํารวจ] เอาเถอะ
คือไอั ที่เธอเล่ามาเนื่ยนะ
คือถัาจะใหั เซึอ เนีย
[เลียงครางหวาดกล์วเบาๆ ]
มันก็ลําบากอยู่
นะ
[เสิ่ยงร้องไหัเบาๆ ]
เธอจะบอกวําเพี่อนเธอตาย
เพราะไอัหน็งลีอเนื่ย
[เสิ่ยงผสํกกองหน็งลีอ]
[ดนตรึหน่วงๆ คลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงร้องไหัเบาๆ ]
เเสํวก็ พี่เขา
ตีดต่อผุ้ปกครองใหัเเสํวนะ
[ตํารวจ] อีกส์กพักคงมา
ย์งไงก็ น้องก็รออยู่โนหัองนื้เเหละ
อยาไปไหน
นะ เติ่ยวมา
[เลียงพึงคฑ์สะอื้นหวาดกล์วเบาๆ ]
[ตํารวจ] อัอ
เเสํว
จะกึนอะไรหน่อยไหม
[ดนตรึค่อยๆ ตึงเครึยดขึ้น]
[ตํารวจ] เฮัยๆ
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
[เลียงพึงคฑ์สะอื้นเบาๆ ]
[เสิ่ยงกระตูกกรอบเเกรบ]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เลียงหงืดครางน่ากล์ว]
[เลียงปืดของกระเต็น
เเละเลียงพึงคฑ์หายใจ เฮือก]
[เตี่ยว] พึงคฑ์
เงยหน้าขี้นมาสิ่
[เลียงพึงคฑ์สะอื้นไหวื
[ตูด] เรา เปิ้นเเกัง เดียวกัน
ไม่โซ่เหรอ
[เสิ่ยงร้องไหวื
[เอส] ใซ่
พวกเราเปิ้นเพี่อนก๊นไม่ใซ่เหรอพึงคฑ์
[เสิ่ยงร้องไหัหน็กขี้น]
[บอล] พึงคฑ์เรารอเธออยู่นะ
[โยเกึรัต] อยาทิ้งพวกเราไปสิ่พึงคฑ์
[เตี่ยว] ยี่นมึอออกมาสิ่พึงคฑ์
ไปอยู่ตํวยก๊น
[เลียงสะอื้นไหัตํอเนี่อง]
เธ อไม่ซอบ เรา เเสํว เหรอ
[เสิ่ยงร้องไหวื
[เสิ่ยงขยํบเปิดหน็งลือ]
ตา เธอ เเสํว
ไม่
[พูดพลางสะอี้น]
ฉืนไม่เกื ยวอะไรอะ
ย์นตฑ์สี่งตาย
มันจะเอารูปคนตายที่ตายตาไม่หลืบ
มาทําพึธีสาปเเซ่ง
ฉืนไม่ เค ยท่า อะไรนา ย
ฉืนไม่ เกิ่ ยวอะไรตํวย
[เสิ่ยงร้องไหวื
[เสิ่ยงขย์บเซํามาใกลใ
ใซ่
[หงืด] เธอก็เเค่ยืนตูเฉยๆ
เเละตอนนื้
นื่ก็คือลิ่งที่ฉืนอยากใหัเธอตู
ไม่
[หงืด] ตูซะสิ่
[พูดเลียงสะอื้นกล์ว]
ฉืนไม่ตู
[พึงคโ ฉืนไม่ เคยทําอะไรใหันาย
ฉืนไม่ เกิ่ ยวอะไรตํวย
[เสิ่ยงขยํบหน็งลีอ]
มึงไม่มีทางรอดหรอก
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[หงืด] ตูซะ
ย์งไงก็ตายอยู่ดื
ตายซะที่นี่จะไตํจบ
[เลียงเคาะหน็งลือเเละเลียง
ปิฒจครางเบาๆ ]
ตูซะ
[เลียงกรึดร้อง]
[ดนตรึระทึกขี้นเริ่อยๆ ]
ตูซะ
[เลียงดืง]
[ตํารวจ] ว.สอง
มีเจัาหน้าที่ถูกยิงในหัองนิ้า
[เลียงคนร้องตกใจ]
ขอกําล์งเสริมด่วน
สก๊ดมันไวั สก๊ดไวั ด่วนเลยๆ
ระวีงตํวย มันมีปิน
[เอฟเฟกตใสิ่ยงน่าระเเวง]
น้อง อยู่โนนี๊นะ ไม่ตํอง...
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
[พุดเลียงเนึบซั]
พึไม่ตัองห่วงหนูหรอกค่ะ
[เลียงหืวเราะเหมีอนคนเลียสตี]
เเค่นื้มันก็ทําอะไรหนูไม่ไตัเเสํว
[เลียงหืวเราะดืงตํอเนี่อง]
เเก เอาฉืนไปไม่ไตํหรอก
[เสิ่ยงหืวเราะตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงหืวเราะปนร้องไหวื
[ดนตรึเศร้าปนน่ากลืว]
[เลียงหืวเราะปนร้องไหัดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงหืว เราะห ยุด]
[ดนตรึเศร้า]
[ดนตรึหยุด]
[เลียงกระเเทกเเละเลียงกรึดร้อง]
[เสิ่ยงบรรยากาศในปา]
[เตํอ] เฮัย พวกมึงนอนหรึอยํงวะ
[เผือก] อะไรของมึงอืกล่ะ
[เสิ่ยงนิ้าไหล]
[เตํอ] พวกมึงเคยไตํยีนเปล่าวะ
เขาบอกวํา เวลานอนปา
เขาหัามนอนริม
[ซึน] ทําไมวะ
[เตํอ] ไอัเหี้ยเตี้ย
เคยเลําโหักุฟีงเวัย
มันเคยไปนอนปา
เเสํวมันไตํนอนริม
พอตกดืกนะเวัย
มันไตํยีนเลียงเหมีอนมีคนเดินเซํามา
ฉีก
เเสํวมันก็รู้สึกเหมี อน
มีคนมาเขืยขามัน
มันเลยตกโจสะดุ้งติ่นขึ้นมา
[ดนตรึหลอนคลอเบาๆ ]
เเสํวภาพที่มันเหึนนะเวัย
เปิ้นผุ้หญิง
ผีผุ้หญิงเหรอ
นั่งอยู่ที่ปลายตืนมืนน่ะ
สวยเปล่าวะ
ก็สวยอยู่นะเวัย เเตํกุวําน่าจะ...
โณ์ห บัา
ย์งเลําไม่จบเลย
ผิดประเต็นเเสํวมึงอะ
[เสิ่ยงซึนเเละเอหืว เราะ]
กุไม่รู้เวัย
ไอัเตี้ยมันบอกกุเเค่วํา
เปิ้นผู้ห ญิง ผม ยาว
ปิดหน้า
ดืวซึดๆ
- นั่งอยู่ที่ปลายตืนมืนน่ะ
- [ซึน] เเสํว...
ไอัเตี้ยมันทําย์งไงตํอวะ
ไอัเดี้ยมันจะท่าอะไรไตํวะ
มันก็ทนหล์บตาปี่ย๊นเฆัอะ
เเสํวพอรุ่งขึ้นนะเวัย
มันก็ไปถามเจัาหน้าที่เเถวนี๊น
เขาบอกวํา
เเถวนี๊นน่ะ
เคยมีผุ้หญิงจมนิ้าตาย
อูย
เเสํวที่ที่เหี้ ย เตี้ยนอนนะเวัย
ก็เปิ้นที่เดียวก๊บที่มึงนอนน่ะไอัซิน
ตรงนีเลย
- อัาว ฑยเเสํวมึง
- พูดเเสํวขนลุก
มึงจะบิลดฑ์ทําไมเนี่ย
กลางป่ากลางเขาเนีย
- นอนดืกวํา
- เฮัย เดืยวๆ
พวกมึงไม่สงส์ยเหรอวะ
ทําไมผีเเม่งตัองมีเเตํ ผุ้หญิง
- ผมยาว ปิดหน้า ปิดตา
- [เตํอ] อือ
กุเหึนหน็งกี่เริ่องๆ เเม่งก็อยางนื้
- มึงเคยตูซํตเตอรัหรึอเปล่า
- ไอัห่า
กุย์งไม่เคยตู
มึงจะเล่าทําเหียอะไรเนีย
[พุดกลื้วหืวเราะเลึกน้อย]
มึงไม่เคยตูซํตเตอรัเหรอ
นื่ฯ
ตอนจบผีขี่คอพระเอกตํวย
[ซึนร้องเสิ่ยงเซ็ง]
โอัย บ๋าเเสํวเนี่ย
[เลียงทุกคนหืว เราะ]
- จริงๆ ที่มันปวดคอ...
- พอเเสํวๆ
[เอ] กุวําผีเเม่งไม่มีจริงหรอก
สมัยก่อน
ตอนที่กุพาคนมาล่องเเก่ง
กุก็นอนในปาคนเดืยวนะเวัย
ไม่เหึนเจอเหี้ยอะไรเลยวะ
[฿ตํอ] เออ
- เนื่ยมึงคืดมาก ซิน
- ฟาย
มีไม่มีกุไม่รู้อะ
[พูดเสิ่ยงเบา]
กุกล์วไวัก่ อน
อุ๋หุ
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เอ] สมมติ๋นะเวัย
ถัาโนพวก เราลิ่คนเนี่ย
เเม่งเลือกมีใครตายไปคนหนื่ง
[เอ] พวกมึงจะกล์วหรึอเปล่าวะ
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
พวกมึงตายกุไม่กล์วเวัย
กุกสํวกุตายมากกวํา
[ดนตรึหยุดลง]
[เสิ่ยงหืวเราะคืก]
ไอัเหี้ย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เฮัย เอาจริงๆ นะ
กุวํานะเวัย
โนพวกเราลิ่คนเนี่ย
ถัาไอัเหี้ยซินตาย
[เผือก] เเม่งน่ากล์วลุด
ทําไมวะ
[ดนตรึลืกสํบคลอเบาๆ ]
มึงตูหน้ามันสิ่
[ดนตรึหยุดลง]
ย์งไม่ตายกุยํงกล์วเเม่งเลย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[ซึน] หือ ไอัหล่อ โคตรหลํอเลยมึงน่ะ
[เสิ่ยงทุกคนหืวเราะเบาๆ ]
มึงยืนทําไมวะ
- อัาว
- [ซึน] ไอัเตํอ ไอัเผือก
หลบไปซึ กุจะนอนกลาง
[เผือกพูดติ๋ดรําคาญ]
โอโห อะไรของมึงเนีย
นื่มึงปือดจริงๆ เหรอเนื่ย
- มึงไม่ปือด มึงก็นอนริมสิ่
- [เผือก] กุไม่ไตํปือด
กุขี้เกืยจยัาย
ไอัเตํอ
[เตํอทําเลียงกรนครอก]
[ชิ้น] เตํ อ
มึงไม่กสํวไม่ใซ่เหรอ
เเลกทืก๊บกุเหอะ
กุหมายถีงถัาพวกมึงตายเนี่ยกุไม่กลืว
[เตํอ] เเตํผีปกตืกุกล์วเวัย
[เลียงทุกคนหืว เราะ]
- เฮัย กุขอนอนกลางเถอะ นะ
- [เผือก] อะไรของมึงเล่า
- [เตํอ] ไป โอี่เอัย...
- เฮัยๆ
มีงจะเถียงเหี้ยอะไรก๊นวะ
กุวํารึบๆ นอนไตํเเสํว
กุงํวง เเสํว เนีย
- เออ ไอัเหี้ยเองํวงเเสํว มึงนอนเลย
- [เตํอ] เออ
[เตํอทําเลียงเออออ]
นี เเสํวถัากุตายไปนะ
กุจะกสํบมาหลอกไอัคนนอนกลางเนื่ย
เเม่งคนเเรกเลย
[เตํอพูดกลั้วหืว เราะ]
โห
สาธุ
[เสิ่ยงหยอกสํอ]
ขอใหัมึงตายจริง
[เสิ่ยงทุกคนหืว เราะ]
[เตํอ] เฮัย เเต่ก่อนนอนมึงเเปรงฟีน
หรึอย์งเนีย กลืนปากมึงเหม็นมากนะ
[เลียงทุกคนหืวเราะลึ่น]
[ดนตรึน่ากลืว]
[ดนตรึหยุด]
ลํองเรึอไปตามหิศนื้เริ่อยๆ นะ
กวําจะถีงจุดกางเต็นทไตํ
ก็น่าจะเยีนพอดื
ไอัซึน
มึงจะตูเข็มทิศทําเหี้ยอะไรคร้บ
นิ้าเนื่ยมันก็ไหลไปทางเดืยวอยู่เเสํว
เออนี่ตูสิ่ จะใหัเลื้ยวไปไหนเล่าเฮัย
[เตํอทําเลียงเออออ]
[เสิ่ยงพายเรึอ]
กุอุตลําหฑ์เอามานี่หวํา
ไม่ตํอง มึงเก็บไป มึงเก็บไปเลย
[ภาษาอืงกฤษ] ซําคือเจัาของโลกนื้
[เสิ่ยงเผือกโห่ร้องสะใจ]
[เตํอ] โณ์ห ไอัเผือก
มึงก็อีกดืวหนื่ง มึงจะตะโกนทําไม
เอัา เเจีค ดอวฑ์ส์นไง
เคยตูไททานึก เปล่า
เเจีคเขาจะตํองยืนหืวเรึอเวัย
- โอโห
- [ภาษาอืงกฤษ] ซําคือเจัาของโลกนี
[เอ] ไอัเหี้ยเผือก
นี่มึงอยากเรึอลํม เหรอเนี่ย
[เผือก] เปล่า กุอยากเปิ้นเเจีค
[เตํอ] เฮัย ไอัซึน
มึงอยาบอกนะ วํามึงไม่รู้
วําไททานิกมันล่มน่ะ
ก็ กุไม่เคยตูนื่หวํา
[เตํอ เอ เเละเผือกทําเลียงเหลีอเซึ่อ]
ไม่เคยตูไททานึกเหรอเนีย
มึงรู้หรึอเปล่า ตอนจบน่ะ
โรสเเม่งขืคอเเจีคตัวยนะเวัย
ซํตเตอรัเเม่งลอกมา
- จริงสิ่
- [เผือก] จริง
ไททานึกเขาขี่ก๊นมาเปิ้นสิ่บๆ ปิเเสํว
หือ เหี้ย
หน็งไทยเเม่ง
เฮัย นื่บ๋านมึงมีร้านวิดืโอ
บ๋างหรึอเปล่าเนีย
[เลียงเตํอเเละเอหืวเราะเบาๆ ]
[เสิ่ยงสายนิ้าไหล]
[฿ตํอ] เฮัย
ไตํเวลามันเเสํวเวัย
[เสิ่ยงเฮพร้อม กัน]
[ดนตรึร็อกสนุก สนาน]
[เผือก] รู่ เอาเเสํวเวัย
[เลียงนิ้าไหลเซี่ยว
เเละเสิ่ยงร้องสนุกสนาน]
เอ เอาหน็กๆ เออ
[เสิ่ยงร้องสนุกสนาน]
ไอัซึน ฑยพายสิ่วะ
[เผือก] ไปโวัย
[ดนตรึสนุก สนาน]
[เสิ่ยงนิ้าไหลเซึ่ยว]
[เสิ่ยงร้องสนุกสนาน]
[เตํอ] เฮัย ไอัเผือก
ไอัเผือก อยายืน
เฮัย เผือก อยายืน
น็งลง เดืยวเรึอควํา
[เลียงเผือกร้องสนุกสนาน]
ไอั เผือก
[ดนตรึตึงเครึยด]
ไอัเผือก อยายืน
[เสิ่ยงเผือกร้องสะใจ]
[เตํอ] ไอัเผือกนั่งลง ไอัเผือก
[ดนตรึระทืกถีงขืดลุด
เเละเลืยงร้องตกใจ]
[เสิ่ยงนิ้าไหลเซึ่ยว]
[ดนตรึระทึ ก]
[เอ] ไอัเตํอ
[เตํอ] ฑยตํวย
[เสิ่ยงนิ้าไหลเซึ่ยว]
[เอ] ไอัซิน
ไอัเผือก
[ดนตรึติ่นเตํน]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงสายนิ้าไหล]
[ดนตรึตึงเครึยดคลอเบาๆ ]
ไอัซึน ไอัเผือก เปิ้นอะไรหรึอเปล่าวะ
โอเค มึงล่ะ
เเสํวไอัเตํอล่ะวะ
เออวํะ
- ไอัเตํอ
- [ซึน] เตํอ
ไอัเหี้ยเตํอ
ไอัเตํอ
[เผือก] ไอัเตํอ
- เหี้ย เเม่งวํายนิ้าไม่เเข็งอยู่ตํวย
- เออวํะ
อยู่ไหนวะเนี่ย
- [เผือก] ไอัเตํอ
- เฮัย
[เสิ่ยงสายนิ้าไหล]
- ฉิบหายเเสํว ไอัเตํอ
- [ซึน] ไอัเตํอ
- [เผือก] ไอัเตํอๆ ไอัเหี้ยเตํอ
- ไอัเตํอ
- [เตํอ] ฑยตํวย
- เฮัย ไอัเตํอ
[ดนตรึระทึ ก]
ไอัเตํอ
[เผือก] ไอัเตํอๆ
ไอัเอเร็ว
ฑยตํวย
[ซึน] ไอั เตํ อ
[เลียงกระโดดลงนิ้า]
- [เตํอ] ฑยตํวย
- [เผือก] ไอัเตํอ ทนหน่อยนะเวัย
[เสิ่ยงวํายนิ้า]
[เตํอ] ฑยกุตํวย
[เสิ่ยงเตํอร้องโวยวาย]
[เอ] ไอัเตํอ
- ไอัเตํอ อยาดืง
- [เตํอ] ฑยตํวย
- ฑยตํวย
- [เอ] เฮัย
มึงอยาดืง
[เตํอ] ฑยตํวย
- ฑยตํวย
- [ซึน] ไอัเตํอ
ไอัเอ ระวิง
[ดนตรึจบลง]
เฮัย
เหี้ยเอัย
[ซินทําเลียงใจคอไม่ดื]
[เผือก] ไปไหนเเสํววะ
[ตะโกน]
ไอั เอ
ไอัเตํอ
[เสิ่ยงสายนิ้าไหล]
[ชิ้น] ไอั เอ
[เสิ่ยงเปิ้นก๊งวล]
เหียเอัย อยู่ไหนล่ะ
ไอั เอ
ไอัเตํอ
[เผือก] เฮัย ไอัเตํอ
[ดนตรึหน่วงๆ คลอเบาๆ ]
เฮัย ระวีงๆ
[เสิ่ยงเตํอไอโขลก]
[เผือก] ไม่เปิ้นไรๆ
โอเคเเสํว น็งกอนๆ
[เสิ่ยงไอลําล์ก]
[เสิ่ยงถ่มนิ้าลาย]
[ซึน] เปิ้นไงบ๋างวะ
[เผือก] โอเคเปล่า
ไอัเอล่ะ
- [ซึน] ไอัเอ
- [เผือก] เออวํะ
[ตะโกน]
ไอั เอ
- [ซึน] ไอัเหี้ยเอลํะ
- ไอัเอ
[เผือก] ไอัเอ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[ซึนตะโกน]
ไอั เอ
เอ
[ซึน] ไอัเอ ไปไหนวะ
[เผือก] ไอัเอ
ไอั เอ
[เตํอ] ไอัเอ
เหี้ยเอัย ไอัเอ
- [฿ตํอ] เอ
- [ชิ้น] ไอัเอ
[เสิ่ยงเตํอไอ]
[เผือก] ไอัเอ
[เตํอ] ไอัเอ
[ชิ้น] ไอั เอ
[เผือก] ไอัเอ
มึงอยู่ไหนวะ
[ซึน] เฮัย เอ
[เสิ่ยงบรรยากาศในปา]
[ดนตรึลืกสํบคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงไฟลุกไหมัดืงเบาๆ ]
มึงวํามันจะเปิ้นอะไรหรึอเปล่าวะ
กุวํามันไม่เปิ้นอะไรหรอก
มึงอยาเครึยดเลย
มึงน่ะเครึยดกวํามันอีก
[เผือก] จะร้องไหัทําเหี้ยอะไร
ไอัเหี้ยเอมันย์งไม่ตายโวัย
ไวัมันตายจริงเเสํวมึงค่อยร้อง
เเตํเราก็ตามหามันจนทึ่วเเสํวนะเวัย
กุวําเราอยาเพิ่งคิดมากเลยวํะ
[เผือก] เติ่ยวพรุ่งนื้ออกจากปาไตํ
โซ่เปล่า
เราก็ไปตามเจัาหน้าที่
มาฑยก๊นหามันอีกรอบหน็งก็ไตํ
คืนนื้กุวํานอนกอนเหอะ
เซึ่อกุ
พรุ่งนื้ตัองเดินอีกไกลวํะ
[เผือก] นอนเเสํวนะ
[เสิ่ยงไฟลุกไหมัดืงเบาๆ ]
ไอัเตํอ
[ซึน] นอนดืกวํา
[เสิ่ยงผ่อนลมหายใจ]
[เสิ่ยงรูดซึปเต็นทโ
อัาว
เปิ้นเหี้ยอะไรไม่นอนเนื่ยไอัเตํอ
ทําไมมึงไม่นอนที่เดิมวะ
ที่เดิมอะไรของมึงวะ
ก็เมี่อคืนกุนอนซํางไอัเออะ
คืนนื้กุก็ตัองไตํนอนริมสิ่
โห ตรงไหนก็นอนๆ ไปเหอะ
เหีย ดืกเเสํว
[ซึนพูดเสิ่ยงเบา]
ไอัเตํอ
มึงอยาบอกนะ
วํามึงคืดถีง
เรึองทืไอัเอมันพูดไวัอะ
[ดนตรึลืกสํบคลอเบาๆ ]
พูดเหี้ยอะไรวะ
ก็ที่มันบอกวํา
ถัามันตายอะ
[เลียงสี่นเลึกน้อย]
มันจะมาหลอกคนนอนกลางกอนไง
โอี่ ฟอมึงสิ่ตาย
[เผือก] ไอัเหี้ยเอมันยํงไม่ตายเวัย
พวกมึงอยาไร้สาระน่า
เติ่ยวพรุ่งนี๊ก็เจอ นอนเหอะ
ถัามึงไม่กลืว
มึงก็มานอนกลางสิ่
[เลียงไฟปะทุดืงเบาๆ ]
[เผือก] อื้อหึอ
ไอัเหี้ยซึน
เหี้ย ตืนเหม็นฉิบหายเลย
[เสิ่ยงเผือกฟนลมหายใจ]
[ซึน] ไม่เหึนเหม็นเลย
[เผือก] เต็มจมูกกุเลย
มึงไม่ตํองมาใกสํๆ หน้ากุเลย
มึงจะเอามาดมทําไมล่ะ
เฮัย
[เตํอทําเลียงบอกใหัเงืยบ]
[เสิ่ยงเหยืยบใบไมวื
พวกมึงไตํยีนเลียงอะไรเปล่าวะ
[เผือก] อะไร
เลียงอะไรวะ
[เลียงคสํายฝีเทําคนเดิน]
เลียงเหมีอน...
มีคนกําลีงเดินเซํามาวํะ
[เสิ่ยงฝืเท้าดืงเบาๆ โกสํเซํามา]
[ดนตรึลืกล์บค่อยๆ ดืงขี้น]
โครวะ
ไอัเอหรึอเปล่า
[เสิ่ยงฝืเท้า]
เอ
เอ...
[เสิ่ยงรูดซึปเต็นทโ
เซี่ยอะไรวะ
[ดนตรึน่ากล์วค่อยๆ ดืงขี้น]
[เลียงเอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[พร้อม กัน]
ไอั เอ
- [เผือก] ไอัเหี้ยเอัย
- [เตํอ] เฮัย
[เผือก] ไอัเหี้ยน็กวําตายห่าเเสํว
เฮัย เอ มึงเปิ้นไงบัางวะเนี่ย
[เตํอ] ไอัซิน
- ไปหยีบผัามาเซ็ดดืวใหัมืนซึ
- [ซึน] ไตํๆ
เฮัย มึงโอเคหรึอเปล่า
มึงเจีบตรงไหนหรึอเปล่าเนี่ย
เฮัย เเสํว...
เเสํว เเสํวนื่มึงรอดกล์บมาไตัไงวะ
[เสิ่ยงเอเปาปาก]
กุหนาววํะ
[เตํอ] เซ็ดดืวใหัมันสิ่ เออ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
เฮัย เปลิ่ยนซุดเลย เดิ่ยวไม่สบาย
กุก็หาดั้งนาน
[เตํอ] กสํบมาก็ดืเเสํว
[เผือก] โอโห นื่มึง
ไม่เปิ้นเหียอะไรเลยเหรอเนีย
เหี้ ย เจํงวํะ
เหี้ยโซคดืส์ตวฑ์ๆ เเสํววํะ
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงขยํบลุกซี้น]
อัาว เฮัย ไปไหน
[เตํอ] ไปตูดบุหริ่
เออ ไปตํวย
[เสิ่ยงบรรยากาศในปา]
อัาว
บุหริ่มึงล่ะ
โณ์ห
เหี้ยนะเนี่ยมึงเนื่ย
[เสิ่ยงจุดไฟเเซึก]
มึงวํามันเเปลกๆ หรึอเปล่าวะ
- อะไรเเปลก
- เชีย
เบาๆ สิวะ
- เอัา
- กุหมายถีงไอัเออะ
ทําไมวะ
คนเหี้ยอะไร
จมนิ้ามาดั้งนาน
เเสํวไม่เปิ้นเหียอะไรเลย
อัาว
ไม่ เปิ้นไรก็ดืเเสํว
มึงจะไปเเซ่งมันทําไมล่ะ
[ทํา เลียงหงุดหงืด]
[เสิ่ยงเอไอเบาๆ ]
[เลียงไอตํอเนื่อง]
เอ
มึงเปิ้นอะไรเปล่าวะ
[เลียงไอดืงตํอเนื่อง]
[ดนตรึลืกล์บค่อยๆ ดืงขี้น]
[ชิ้น] ไอั เอ
มึงโอเคหรึอเปล่าวะ
[เลียงไอหน็กขี้น]
ไอั เอ
[เลียงไอหน็กดืงตํอเนื่อง]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงไอ]
[เลียงตกใจ]
ไอั เอ
[ชิ้น] ไอั เอ
[ซึน] เปิ้นอะไรวะ
[เอฟเฟกตใสิ่ยงน่ากล์ว]
[เสิ่ยงซึนหายใจหอบถี่]
อัาว
ออกมาทําเหี้ยอะไรเนี่ย
บุหรึก็ไม่ตูด
ก็จะเริ่มตูดวีนนื้เเหละ
[เสิ่ยงไอเเละเสิ่ยงเผือกหืว เราะ]
โจ เยีนๆ
โอี่
เลียคนตอนเเกนะมึง เนื่ย
ไอัเตํอ
มึงคืดอยางที่กุคิดหรึอเปล่าวะ
เฮัยพวกมึงเปิ้นเหี้ย
อะไรก๊นอีกครึบ เนีย
ไอัเผือก
ถัาเกึดไอัเอมันตายไปเเสํวอะ
ตายเหี้ยอะไรล่ะ
เเสํวโนเต็นทฑ์นั่นใครล่ะ
ไอัห่า
มึงไม่เคยตูหน็ง
เรึองซึกณิซ้นลัหรึอไงวะ
ทําไมวะ
ที่เเม่งไม่รู้วําดืวเเม่งตายไปเเสํวไง
จริงสิ่
อุ๋หู ไอัส์ตวฑ์
มึงจะเลําท่าเหี้ยอะไรล่ะ
กุย์งไม่ไตํตู
สมนิ้าหน้า
ทืกุบ๋าง
[เผือกทําเลียงหงุดหงืดเบาๆ ]
หรึอวําไอัเอกสํบมาหามึงวะไอัเตํอ
[ดนตรึค่อยๆ ดืงขี้น]
มึงอะ ทํามันจมนิ้า
[เสิ่ยงตบหืว]
โห
[ดนตรึดืดจบ]
ปากเลียนะมึงเนี่ย
กุวํามันกสํบมาหาเพราะมึงน่ะ
[เผือก] ไปเเซ่งโหัมันตาย
อัาว
ไหนมึงบอกมันย์งไม่ตายไง
กุสํอเล่นไง
[พูดกลั้วหืว เราะ]
ไอัเหีย
เฮัย นื่พวกมึงคิดวํา
มันตายเเสํวจริงๆ เหรอวะ
[เตํอ] ไม่รู้วํะ
กุอาจจะคิดมากไปเองก็ไตํ
เออ กุวํามึงน่ะคิดมาก
งั้น เติ่ยวกุไปเยี่ยวกอนเเสํวก๊น
มึงไปไกลๆ เต็นทใลยนะ
ไอัเหี้ย ตืนไอัซึน
กุก็จะตายห่าอยู่เเสํว
[เอ] กุไปตํวย
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เผือก] เฮัย เตํอ
เอาไอัเอไปตํวยสิ่
[เสิ่ยงเดิน]
[ดนตรึค่อยๆ ตึงเครึยดขึ้น]
[เลียงนิ้าไหลดืงตํอเนื่อง]
[ดนตรึลืกสํบคลอเบาๆ ]
มึงนื่
เหงี่อ เย อะเหมึ อนกืนเนอะ
มึงโอ เค เปล่าวะ
[เตํอ] หายหนาวหรึอย์ง
เออ
มึงโอ เคก็ดื เเสํว
[ดนตรึติ่นเตํนน่ากลืว]
เซึ่ย
[เอฟเฟกตฑ์ตกโจดืงหลายครื้ง]
งู
ฉิบหายเเสํว ฉิบหายเเสํวกุ
[ดนตรึติ่นเตํน]
เปิ้นอะไร ไอัเหี้ยเตํอ อะไรเนี่ย
[ดนตรึหยุด]
ไอัเอตายเเสํว
- [เผือก] หือ
- หา
[ดนตรึลืกลืบ]
ไอัเซี่ยเอตายเเสํว
- อะไรของมึง
- เซึยเอ
นั่นไง เดินมาเเสํวเนื่ย
เฮัย
[ดนตรึเรงจ์งหวะข็น]
[เลียงรูดซึป]
[เผือก] เปิ้นอะไร ไอัเตํอ
ไอัเซี่ยเอตายเเสํว
กุเพิ่งเหึนศพมันน่ะ
เฮัย มึงมุกหรึอเปล่าเนื่ย
- กุไม่ขํานะเวัย
- [เผือก] เออ
มุกเมึกเหี้ยอะไรล่ะ
กุเพิ่งเหึนศพมันลอยตามนิ้ามา
บัา
[ดนตรึตึงเครึยดน่ากลืว]
- [เผือก] เฮัย
- [เตํอ] เฮัย
ไอัเตํอมึงอยาปล่อยนะเวัย
- [เผือก] เฮัย เเสํวมึงเปิ้นอะไรเนื่ย
- ไอัเซึยเอ
- [เผือก] เฮัย
- ไอัเซียเอ
เผือก มึงอยา...
- [เผือก] มึงอยาไปเเกสํงมืน
- [เตํอ] ไอัเผือก
- ไอัเอ ไอัเผือก
- นีซํางนอกมันหนาว ไร้สาระ
[ดนตรึติ่นเตํนลั้นๆ ]
เเม่ง มึงไม่หัามกุวะ ไอัเหี้ยเอัย
[เสิ่ยงเผือกร้องหวาดกลืว]
มึงทําอยางนื้จะดืเหรอวะ
ยํงไงมันก็เพี่อนเรานะเวัย
เเตํมันตา ยไป เเสํวนะเวั ย
[ดนตรึน่ากลืวคลอเบาๆ ]
ผีกุไม่น็บเปิ้นเพี่อนเวัย
ไอั เอ
มึงอยามายุ่งก๊บพวกกุ
มึงตายเเสํว มึงไตํยีนไหม
ไอั เอ
มัน มันไปหรึอยํงวะ
ไอัเผือก มึงลองไปตูใหัหน่อยสิ่
อัาว ทําไมกุล่ะ
ไปสิ่ไอัเผือก
[ดนตรึหยุด]
เซึ่ย
[เสิ่ยงค่อยๆ รูดซึป]
[เสิ่ยงหายโจไม่เปิ้นจ์งหวะ]
[เสิ่ยงรูดซึป]
กุวํามันไป เเสํววํะ
[ดนตรึน่ากล์วเเละเลียงร้องตกใจ]
[เลียงร้องสี่นดืงตํอเนื่อง]
[ดนตรึติ่นเตํนระทึกใจ]
[เสิ่ยงฝีเทําวิ่ง]
[เลียงสะดุด]
[เตํอ] โอัย
[เสิ่ยงสํมลงพี้น]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[ดนตรึติ่นเตํนน่ากลืว]
[เตํอ] เหี้ยเอัย
[เลียงมีอกวาดใบไมา
อยู่ไหนวะเนี่ย
[ดนตรึติ่นเตํน]
เฮัย
ไอัเอไปหรึอยํงวะ
[ดนตรึลืกสํบคลอเบาๆ ]
มึง
ไอัเหี้ย
จะลงยํงไงวะเนี่ย
[เสิ่ยงหอบหายใจหวาดกล์ว]
เหี้ย
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
มึงขี้นมาย์งไงอะ
[ดนตรึติ่นเตํน]
[฿ตํอ] เฮัย
[เสิ่ยงควานมีอก๊บใบไมา
[ดนตรึติ่นเตํนลั้นๆ ]
[เลียงกระโดดลงพี้น]
เฮัย ไอัเหี้ย ทางนื้
[ดนตรึติ่นเตํน]
[เตํอ] เหี้ยเอัย อยู่ไหนวะ
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงคลานไปก๊บใบไมา
[ดนตรึติ่นเตํนลั้นๆ ]
[฿ตํอ] เฮัย
โครวะ
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
ไอัส์ตวฑ์มึงบอกกุมาสิ่ มึงเปิ้นใครอะ
[เผือก] เฮัย กุเอง
[ดนตรึหยดลง]
เผือก
โณ์ห ไอัส์ตวฑ์
กุกล์วดั้งนาน
[เผือก] จะกล์วเหี้ยอะไรเล่า
เเหกตาตูสิ่เวัย
เอัา
เหี้ยเอัย
ไม่ ลํงใหั กุ เเตํ เเรกวะ
[เลียงเตํอหายใจหวาดกล์ว]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
เฮัย
[ดนตรึระทึกหน็กขี้น]
[เสิ่ยงวิ่ง]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[เลียงคสํายฝีเทํา เดิน]
[เลียงคสํายฝีเทําคนเดิน]
[ดนตรึตึงเครึยดปนติ่นเตัน]
[ดนตรึหยุดลง]
ไอัเหี้ยเตํอ
ไอัซึน ไอั เผือก
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงถอนหายใจเเรง]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนตรึติ่นเตํน]
[เสิ่ยงวิ่ง]
[เผือก] เฮัย เร็วสิ่
[ดนตรึติ่นเตํน]
- เฮัย
[ซึน] ศพไอั เอ
[เผือก] เหี้ยเอัย
เอาไงดืวะ
[ดนตรึหยุด]
กุวําเราไปก๊นกอนดืกวําวํะ
เเสํวพรุ่งนี๊
โหัเจัาหน้าที่เขามาฑยเก็บศพทืหล์ง
มึงคงไม่เอาศพมันไปตํวยใซ่ไหม
ไป
เหี้ยเอ กุ โทษนะเวัย
เติ่ยวกอน
[เผือก] เหี้ยอะไรอีกล่ะ
รึบไปเหอะ เฮัย
[ดนตรึลืกลืบ]
- ไอัเอ
- [เผือกเเละซิน] เฮัย
มีงจะเรึยกมันทําไมวะ
- ไอัเอ
- [เผือกเเละซิน] เฮัย
- จะเรึยกมาหาฟอมึงเหรอ
- กุจะเรึยกมันโหัมาตูศพมันนีไง
[เตํอ] มันจะไตัรู้วํามันตายเเสํว
จะไตํไม่ตัองยุ่งก๊บพวกเราอีก
[ดนตรึน่ากลืว]
[ตะโกน]
ไอั เอ
มึงออกมาสิ่วะ
เฮัย
[ดนตรึติ่นเตํนน่ากลืว]
ไอัเอ มึงตายไปเเสํวนะเวัย
มึงอยามายุ่งก๊บพวกกุเลย
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
นี่ไง ศพมึงอะ
[เตํอ] มึงตูซิ
เฮัย
[เผือก] ไอัเตํอ
[ดนตรึเรงจ์งหวะหน็กขี้น]
ไอัเตํอ
มึงตูสิ่วะ
[ดนตรึติ่นเตํนน่ากลืว]
เฮัย
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนตรึหยุด]
นี่ตกลงเราผืหรึอคนวะเนื่ย
- ไอัเผือก
- เฮัย
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
เหี้ย
หืกมุมอยางก๊บเริ่องดิอาเธอรัเลยวํะ
ไอัเหี้ย
เเม่งเลําตอนจบอีกเเสํวอะ
มึงจะหวงเหี้ยอะไรอีก
ตายหาก๊นหมด เเสํว เนื่ย
[เอ] กุพยายามบอกพวกมึงเเสํว
เลือกกล์วก๊นอยู่ไตํ
กุเลยโหัพวกมึงมาเหึนเองไง
[ดนตรึน่ากลืว]
เหี้ย
งู
[ดนตรึน่ากลืว]
[ดนตรึระทืกถีงขืดลุดเเละดืดจบ]
[เสิ่ยงร้องไหัเบาๆ ]
[เอ] ไง
กุยํงเปิ้นเพี่อนมึงอยู่ใซ่ไหม
เปิ้น
[ดนตรึน่ากล์วดืงขี้นเริ่อยๆ ]
[ดนตรึหยุด]
[เลียงโทรคืพทฑ์สี่นดืงตํอเนื่อง]
[เลียงเปิดหน้าจอโทรศึพทโ
- คะ
- [รุ่นพี่พึม] ฮี้ลโหล พึม
เพิ่งติ่นเหรอ คุยไตํไหม
นีหนูอยู่ก๊บเเฟนหรึอเปล่า
เปลําค่ะ คุยไตํค่ะพิ่
[รุ่นพี่พึม] เเหม เมี่อไหรจะพา
เเฟนไฮโซมาเปิดดืวส์กทืล่ะเนีย
ซุ่ม เงืยบเซึยวนะ
มีเเฟนก็หายหน้าหายตาเลย
พี่มีอะไรหรึอเปล่าคะเนี่ย
[รุ่นพี่พึม] อยางนื้พึม
พอดีพรุ่งนื้มีไฟลตฑ์พิเศษวํะ
พี่อยากไตํเเอรัซุดเดิม
เเกจํา พริ้นซ้อืลเบิรัต
กับ เจัาห ญิงที่เหมาลํามาฮี้นนีมูน
เมีอตอนตันปิไตํเปล่า
เนื่ย เขาจะมาอีก เเสํวนะ
ไปลงภูเก็ตเหมีอนเดิม
จําไตํค่ะพี่
[ดนตรึเหงาปนเศร้า]
[เลียงเคริ่องบินดืงหางๆ ]
[เสิ่ยงเคริ่องบิน]
[เสิ่ยงเคริ่องบินดืงหางออกไป]
[รุ่นพี่พึม] เออ
ฉืนก็งงเหมีอนก๊นวํะ
วําทําไม เขาอยากไตํเเอรัซุดเดิม
เเต่คราวนื้มีเจัาหญิงมาคนเดืยว
เนื่ย เหึนเขาลือก๊นตํวยนะวําโดนซ้อม
ตอนนื้ซึกําลืงจะตกกระปองเเสํว
ไอัพริ้นซ้นั่นน่ะ มันมีโหม่ล่ะเเก
[พึม] เหรอคะ เเต่
พรุ่งนื้หนูไม่วํางเเสํวค่ะ
พึหาคนอืนไปเเทนไตํไหมคะ
[รุ่นพี่พึม] เฮัย พึม
ทาง ญ์หญ่เขาส์งมาเลย
เปลิ่ยนคนไม่ไตํจริงๆ วํะ
ก็มีเเตํเเกอะ ที่เคยบินก๊บ เขา
เมี่อกี้พี่ก็เพิ่งโทรไปตามไอัตุ้ยมา
[พึม] ค่ะ ไตัค่ะพี่
[เสิ่ยงเคริ่องบิน]
[พึม] ค่ะ
อัาว ไอัตุ้ยล่ะพี่ ทําไมมันยํงไม่มา
เฮัย พึม สงส์ยเเก
ตํองบินคนเดืยวเเสํวล่ะ
อัาว ทําไมล่ะพึ
ก็ไอัเตํอ น้องไอัดุ้ยน่ะ
มันจมนําตายเมึอคืนทืเซึยงใหม่
[รุ่นพึพึม] พึหาคนเเทน
ไม่ไตํเลยจริงๆ
- เหรอคะ
- [รุ่นพึพึม] อือ
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[เลียงเคริ่องบินดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงเคริ่องบินสี่น]
[เสิ่ยงล์ญ ญาณ]
[เสิ่ยงปลดเข็มซํดนึรภัย]
[เสิ่ยงเดิน]
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
[ภาษาอืงกฤษ] เจัาหญิงเพคะ
ขอพระราซทานกราบบ๋งคมทุลทราบ
หม่อมฉืนซึ่อพึม วงศ์ภูมึ
หม่อมฉืนรู้สึกเปิ้นเกืยรติ๋
ทืไตํถวายการตูเเลลํวนพระองคฑ์
บนเที่ยวบิน 224 นี๊
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
อีกส์กครู่หม่อมฉีน
จะนําเครึองตืมมาถวายเพคะ เจัาหญิง
[เสิ่ยงนิ้าจากก๊อก]
[เสิ่ยงออกเเรงดืง]
[เลียงส์ญญาณดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงเปิดนิ้าสํางมี อ]
[เสิ่ยงเซึดมี อ]
[เสิ่ยงล์ญ ญาณ]
[ดนตรึหยุดลง]
เจัาหญิงเพคะ
ทรงร้บเปิ้นกาเเฟหรึอฑเพคะ
ขอประทานอภัยเพคะ เจัาหญิง
[พึม] ทรงรึบเปิ้นกาเเฟหรึอฑดืเพคะ
[ขี้นเลียงเลึกน้อย]
กาเเฟหรึอฑเพคะเจัาหญิง
[ภาษาอืงกฤษ] กาเเฟ
[เลียงวางถัวยกาเเฟเเละเลียงซํอนตก]
[เสิ่ยงถัวยกาเเฟพลืก]
[เสิ่ยงพึมร้องเจีบปวด]
โทษทื
[เสิ่ยงขยํบลุกซี้น]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เสิ่ยงฟนลมหายใจ]
[เสิ่ยงหยีบถัวยกาเเฟ]
[เสิ่ยงวางถัวยกาเเฟ]
[เสิ่ยงเหยือกกระทบถัวยกาเเฟ]
[เสิ่ยงวางเหยือกนิ้า]
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[เสิ่ยงคนกาเเฟ]
[ดนตรึหยุด]
[ภาษาอํงกฤษ] กาเเฟมาเเสํวเพคะ
เจัาหญิง
[ภาษาอืงกฤษ] ไม่เปิ้นไรเเสํว
เสิ่รัฟ อาหารเที่ยงเลย
เพคะ ส์กครู่นะเพคะ
เดิ่ยว
เเขนเปิ้นย๊งไงบ๋าง
ไม่เปิ้นไรเพคะเจัาหญิง
เรา เหึนวําเธอ
ก็มีเเหวนเปอรัเซ็ยเหมีอนก๊น
[ดนตรึลืกลืบ]
ถอดออกใหัเราตูใกสํๆ ไตํไหม
[ดนตรึอืดอํดคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงถัวยกาเเฟขย์บ]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[ดนตรึติ่นเตํนดืงลั้นๆ ]
[โซเฟื ย] โนประเทศข อง เรา
ถัาผุ้หญิง
ไบ่มึซุ้
กับ ผุ้ฑยที่เเต่งงานเเสํว
รู้ไหมวําบทลงโทษคืออะไร
[ดนตรึค่อยๆ ตึงเครึยดขึ้น]
เธอจะถูกจีบ
[เอฟเฟกตฑ์ระทึกดืงฑงส์นๆ ]
เเสํวถูกจ์บเปลื้องผัาในที่สาธารณะ
เเสํวโหัฑวบ๋านขวัางหึนใลํจนตาย
[โซเฟื ย] เเละกอนจะตาย
เธอจะตัองคุกเซ่า
เเละกราบขออภัยโทษจากภรรยา
ปียึป์ปื ยที่ เธ อห ลีบนอนตํวย
[ดนตรึอืดอืดตึงเครึยด]
[เสิ่ยงเเหวนตกพี้น]
[ดนตรึเรงจ์งหวะขึ้นถีงขืดลุด
เเละดืดจบ]
เจัาหญิงเพคะ
[ดนตรึค่อยๆ เบาลง]
[เสิ่ยงหยีบถัวยกาเเฟ]
[เลียงถัวยกาเเฟเเตก]
[เสิ่ยงเคริ่องบิน]
อาหารเที่ยงเพคะ เจัาหญิง
เราไม่ทานอาหารพวกนื้
เเตํ เจัาหญิงเพคะ
นื่เปิ้นอาหารที่ลําน็กพระราปี่ง
เเนะนําใหั เรา . . .
เราขอยืนย๊น
เเตํวํา . ..
เราไม่มี อาหารอี่นถวาย เล ยนะเพ คะ
เเสํว อาหารข อง เธอล่ะ
อะไรนะเพคะ
เราอยากลอง
ทานอาหารข อง เธอ
ไตํไหม
ไตํเเน่นอนเพคะ
เจัาหญิง
[เสิ่ยงเเกะกระดาษฟอยลโ
(หมายเหตุ: เจัาหญิง
ทรงมีพระอาการเเพักุ๊ง)
[เสิ่ยงเก็บกระดาษฟอยลโ
[เลียงส์ญญาณดืงตํอเนื่อง]
[พึม] เริ่องมากจริงนะมึง
[เสิ่ยงขยํบกล่องอาหาร]
[เสิ่ยงพึมถอนใจเบาๆ ]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เสิ่ยงกวาดอาหารใลํจาน]
[เลียงคืมคืบกระทบจาน]
[เลียงส์ญญาณดืงถี่ๆ ]
เจัาหญิงเพคะ
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงซํอนลัอมกระทบก๊น]
[ดนตรึตึงเครึยดปนน่ากล์ว]
[เสิ่ยงซํอนลัอมกระทบก๊นเบาๆ ]
[เลียงหยีบโทรคืพทใเละกดหมายเลข]
ก๊ปดืนคะ
เคริ่องจะเเลนติ้งเเสํวนะคะ
จะร้บอะไรไหมคะ
[ก๊ปดืน] ไม่เปิ้นไรครึบ ขอบคุณ
ค่ะ
[เสิ่ยงโซเฟืยไอ]
[เสิ่ยงวางโทรศึพทโ
[เลียงไอดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[เสิ่ยงไอ]
ทรงรึบนิ้าไหมเพคะเจัาหญิง
[เสิ่ยงลุกขึ้นเเละเดินออกไป]
[เสิ่ยงไอดืงหางออกไป]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงขยํบกาพ]
[ดนตรึน่ากล์วเเละเอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[เสิ่ยงหายใจ เฮือก]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงเคริ่องบิน]
[เสิ่ยงไอ]
[ดนตรึหยุดลง]
[เสิ่ยงไอเบาๆ ]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
[ดนตรึหยุด]
[เลียงเพลงเปิดรายการซ่าวดืงจากทืวี]
[ผุ้ประกาศ] เมี่อดิ่าวานนี๊ เจัาหญิง
โซเฟืยเเหงสาธารณรึฐ เว อปี๊สตาน
สิ่นพระซนมฑ์เเสํวที่จํงหวีดภู เก็ต
[ดนตรึลื กลีบ]
เมี่อเวลา 21:00 น.
ภายโนหัองพักลํวนพระองคฑ์
สิ่ริพระซนมายุไตํ 34 พรรษา
โดยเเพทยฑ์ย์งไม่สามารถ
สรุปสา เห ตุข อง การสิ่นพระซนมไตํ
ลําน็กพระราปี่งไตัเรึยกร้อง
ใหัลํงพระศพกล์บภายใน 15 ปื่โมง
[ผุ้ประกาศ] โดยทางสายการบิน
โกลเตํนสตารัเเอปี่ลน์
จะจํด เที่ยวบินพึ เศษ
เพึอลํงพระศพกลืบประเทศ
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[ก๊ปดืน] คุณพึม
ทางโน้นเขาขอโหัเราลํงพระศพกลีบ
ภายใน 15 ปื่โมงนี
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
เราไม่สามารถโหลดพระศพ
ลงใตํเครึองไตํ
เพราะท่านเปิ้นกษีตริยฑ์
เรา เลยตํองจีดที่นึ่งใหัพระศพ
อยู่บนเครึองเหมีอนตอนขามา
คุณพึม
คุณตํองตูเเลพระศพนะ
[ก๊ปดืน] คนที่ไม่เกิ่ยวซํอง
หัามขี้นมาบนเคริ่องเต็ดขาด
ค่ะ กัปตัน
คุณฮู้ซ่ไหม วําหสํงจากไฟลตขึ้เเสํว
คุณตัองถูกสอบสวน
ค่ะ
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงลมเเรงเเละเสิ่ยงฟีาร้อง]
[เลียงปิดเเละลึอกประตู]
[เสิ่ยงเคริ่องบิน]
[เสิ่ยงเคริ่องบินสี่นสะเทึอน]
[เสิ่ยงเเกัวกระทบก๊น]
[เสิ่ยงพายเเละฟีาร้อง]
[เสิ่ยงสี่นสะเทึอน]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[ดนตรึระทึ ก]
[เสิ่ยงสี่นสะเทึอนอยางเเรง]
[ดนตรึระทึกหน็กขี้น]
[เลียงไถลตามพี้น]
[ดนตรึน่ากลืว
เรงจ์งหวะข็นเรึอยๆ ]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[ดนตรึค่อยๆ เบาลงจนจบ]
[เสิ่ยงล์ญ ญาณ]
[ดนตรึฑนขนลุกคลอเบาๆ ]
[ดนตรึติ่นเตํนดืงลั้นๆ ]
[เสิ่ยงหอบหายใจหวาดกล์ว]
[เลียงควัาโทรคืพทโ
- ก๊ปดืนคะ
- [ก๊ปดืน] วําไงคุณพึม
[เลียงส์น]
ก๊ปดืนฑยออกมาหน่อยไตํไหมคะ
[ก๊ปดืน] มีเริ่องอะไร
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
เออ
คือ...
[ก๊ปดืน] คุณพึม มีอะไรก็วํามา
ไม่มีอะไรค่ะก๊ปดืน
[ก๊ปดืน] นื่ คุณพึม
เคริ่องกําล์งอยู่ในเขตพายุนะ
ขอโทษค่ะ
[ดนตรึหยุดลง]
[เสิ่ยงวางโทรศึพทโ
[เสิ่ยงสูดหายใจ]
[เสิ่ยงขย์บ ผัา]
[ดนตรึลืกลืบ]
[เลียงเคริ่องสี่นเเละเสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงลาก]
[ดนตรึอืดอํด]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงเปิดตูปิ่
[เสิ่ยงหยีบกล่อง]
[เสิ่ยงปิดตูวื
[เลียงเคาะประตู]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[เลียงประตูปิด]
อาหารค่ะ กัปตัน
ขอบคุณคร้บ
[เสิ่ยงวางขวด]
(เวลาถีงที่หมาย:
หกปื่โมงยืสิ่บลีนาทื)
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงรึด เข็มซํดนึรภั ย]
[เสิ่ยงสี่นสะเทึอนอยางเเรง]
[เสิ่ยงผุ้หญิงกรึดร้อง]
[เสิ่ยงพึมกรึดร้อง]
[เสิ่ยงสะดุ้ง เฮือก]
[เสิ่ยงเเกะเข็มซํดนึรภั ย]
[เสิ่ยงรินนิ้า]
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[ดนตรึสะพรึงค่อยๆ ดืงขี้น]
[ดนตรึเร้า อารม ณ์ชั้นลุด]
[เสิ่ยงหยีบโทรคืพทโ
- [ก๊ปดืน] มีอะไรอืกคุณพึม
- กัปตัน
นื่เล่นบ๋าอะไรก๊นอีก
เอาศพเจัาหญิงไปื่หน
[ก๊ปดืน] คุณพุดบัาอะไรเนื่ย
นื่คุณทําผืดระเบียบหลายทืเเสํวนะ
ดั้งสตีหน่อยสิ่
[พูดพลางสะอี้น]
ศพ เจัาหญิงอะ ก๊ปดืนเอาไป์หน
[ก๊ปดืน] นื่ ถัาคุณ
ย์งพุดเพัอเจัอเเบบนี
- ผมจะไม่ร้บสายคุณเเสํวนะ
- กัปตัน
กัปตัน
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[ดนตรึลืกลืบ]
[เสิ่ยงไอโขลก]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงไอตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงไอหน็กคสํายอาเจืยน]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เลียงคสํายคนจะอาเจืยน]
[เอฟ เฟกตฑ์ต กใจ เเละดนตรึระทึ ก]
[เสิ่ยงสี่นสะเทึอน]
[ดนตรึติ่นเตํนน่ากลืว]
[เลียงคสํายคนอาเจืยน]
[เลียงคสํายคนอาเจืยนดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงไอ]
[เลียงเปิดประตูเเละดนตรึดืดจบ]
[เสิ่ยงนิ้าไหล]
[เสิ่ยงสี่นสะเทึอน]
[ดนตรึอืดอํด]
[เสิ่ยงสะอื้นเบาๆ ]
[เสิ่ยงฟ่าร้องเเละเสิ่ยงสี่นสะเทือน]
[เสิ่ยงคสํายโลหะกระทบก๊น]
[ดนตรึหยุด]
[เสิ่ยงเขยาลูกบิดประตู]
[เสิ่ยงหายใจทุรนทุรายเเฝวๆ ]
[เสิ่ยงไอ]
[ดนตรึระทึ ก]
[เลียงลําล์กคสํายจะอาเจืยน]
[เสิ่ยงเขยาประตู]
[ดนตรึฑนขนลุกดืงขี้น]
[เสิ่ยงไอซํางๆ หู]
[เสิ่ยงเขยาเเละทุบประตู]
[เสิ่ยงกรึดร้อง]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[เสิ่ยงร้องตกใจ]
[เสิ่ยงสํมเเละเสิ่ยงกรึดร้อง]
[ดนตรึติ่นเตํนน่ากลืว]
[เลียงตู้ไถลตามพี้น]
[เสิ่ยงกระเเทก]
[ดนตรึหยุด]
[ดนตรึลืกลืบ]
[ดนตรึสะพรึง
ค่อยๆ เรงจีงหวะหน็กข็น]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[เสิ่ยงหายใจเฮือกเเละเสิ่ยงตกใจกสํว]
[ดนตรึติ่นเตํน]
[เสิ่ยงกดหมายเลข]
[เสิ่ยงเปิดตูปิ่
[พึม] กัปตัน
[เสิ่ยงทุบประตู]
เอาเคริ่องลงเติ่ยวนี๊
ไตํยีนไหม กัปตัน
บอกโหัเอาเคริ่องลง กัปตัน
เปิด
[เลียงโกรธ]
ฉืนบอกโหัเปิดเดืยวนีไง
เปิดประตูเดิ่ยวนื้นะ เปิด
เปิดเติ่ยวนื้
[เสิ่ยงทุบประตู]
[ดนตรึระทึ ก]
[เสิ่ยงทุบกระจก]
- [ก๊ปดืน] พึม
- [พึม] ปลํอยพึมนะ ปล่อย
[เสิ่ยงซํดขืน]
นื่คุณเปิ้นบ๋าอะไรลํะเนี่ย
คุณเปิ้นบ๋าอะไร
ก็ไปตูที่ศพอีนั่นสิ่ก๊ปดืน
พอกันที
ผมไม่อยากฟีงเรึองบ๋านีอีกเเสํว
[พึม] ปลํอยพึมนะ ปล่อย
ปลํอยพึม
บุ๊สิ่ยงพึมร้อณุ
ปล่อย
[พูดพลางสะอี้น]
ไม่ไป ปล่อยพึมเดืยวนีนะ
ปลํอยสิ่
[เสิ่ยงกระเเทก]
พึม ลงไปคุณโดนสอบสวนเเน่
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงพึมร้องไหัเบาๆ ]
[พูดพลางสะอี้น]
ก๊ปดืนปลํอยหนูเถอะ
[เสิ่ยงร้องไหวื
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงร้องไหัเสิ่ยงดืง]
พอเถอะ หนูกล์วเเสํว
ปล่อยหนูเถอะ หนูกล์วเเสํว
หนูจะไม่ท่าอีก เเสํว
[เสิ่ยงร้องไหวื
ไม่ กสํวเเสํว
หนูจะไม่ยุ่งก๊บเขาอีกเเสํว
ปล่อยหนูเถอะ
[เสิ่ยงไอโขลก]
[ดนตรึติ่นเตํน]
[ดนตรึระทึ ก]
[เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เอฟเฟกตฑ์หายใจหลอนๆ ]
[ดนตรึสะพรึงหวีด เเหลมขึ้น]
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงไอ]
[ดนตรึหยุดลง]
[เลียงหายใจถี่ๆ ไม่เปิ้นจีงหวะ]
[เอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[เสิ่ยงกรึดร้องยาว]
[เสิ่ยงเคริ่องบิน]
[ดนตรึค่อยๆ เบาลงจนหยุด]
[เสิ่ยงปลดลึอก]
[เสิ่ยงประตูเปิด]
[ภาษาอืงกฤษ] ผมขี้นมาบนเคริ่องเเสํว
[ดนตรึอืดอืดปนน่ากล์ว]
[ดนตรึน่ากลืวยิ่งให ญ่]
[ดนตรึหยุดลง]
มิ เพราะใจกลืว มิ
มิ กล์ววําเธอจะทิ้งก๊น จากไป มิ
มิ ลีมคนที่เคยบอกรึก มิ
มิ จมอยู่ก๊บดืวเอง มิ
มิ ตืดอยู่ก๊บเวลา มิ
มิ ทําไม เธอไม่มา
เธอหายไปนานเหลีอเกึน มิ
มิ ย๊งมีคนที่คอยอยู่
วีนเเละคืนเฝัามองเหม่อ มิ
มิ โครทําโหัเธอหางเหิน มิ
มิ ฝานไปเเตํละวีน ก็ย์งหวี่นในใจ มิ
มิ วํามันเกึดอะไร
ก๊บรึกทืเธอใหัมา มิ
มิ เธอยํงรึกฉืนหรึอเปล่า
เธอมีโครลําคืญกวํา มิ
มิ เพึยงเเค่คิดยํงปวดร้าว มิ
มิ เพราะวําใจกลืว มิ
มิ กล์ววําเธอจะทิ้งก๊น จากไป มิ
มิ ลีมคนที่เคยบอกรึกก๊นมิ
มิ ลืมทุกๆ อยาง มิ
มิ มันออนสําเเละล์บสน มิ
มิ จะตัองทํายํงไง บอกก๊บเธอยํงไง มิ
มิ ความอืดอืดในใจ
ทืฉืนทนมาดืงนาน มิ
มิ คนดื ๆ ที่เคยหวง
นานวีนไปยีงไกลหาง มิ
มิ เพึยงคิดนิ้าตาก็ไหล มิ
มิ โจกล์ว มิ
มิ กล์ววําเธอจะทิ้งก๊น จากไป มิ
มิ ลีมคนที่เคยบอกรึกก๊นมิ
มิ ลืมทุกๆ อยาง มิ
มิ มันออนสําเเละล์บสน มิ
[เพลงจบลง]
[ดนตรึอืมครึม]
คําบรรยา ยโดย: ธาวีน ม ณิสาตรั