[ลุวีตร] สภาพของเศรษฐกึจบ๋านเมึองตอนนี๊
เป๊นยํงไง เนีย
ผมเซึ่อวําทุกคนคงรุ้ดื
ตลอดปิที่ฝานมา ผมก์บผุ้บริหารทุกคน
พยายามทุกวิถีทางหี่จะตรึงสถานการณไวั
เเตํมาถีงวีนนี๊ เราคงตัองยอมรีบความเปิ้นจริงนะ
ผมคงจะตํองยอมทําในลิ่งหี่ผมไม่อยากท่าเปิ้นหี่ลุด
[ลุวีตร] เอ้า พิ่ เขยําก๊นคนละเบอรันะ
เเสํวสี่งโหัคนฆ้างๆ ตํวย
อ๋าว เขย่าสิ่
คนอี่นเขาจะไตํ เข ยําบัาง
[พูดเลียงเบา]
ค่ะ
[เสียงเขยําเซึยมซึ]
[เสิ่ยงไมัเซึยมซึหล่นกระจาย]
[ลุวีตร] ผมตัองเลิกจํางพน็กงานเเผนกละสามคน
[เสียงเขย่าเซึยมซึ]
พวกคุณก็รุ้นี่วําบริษัท เรา เนื่ย
อยู่กืนอยํางครอบครึว
เหมีอนพี่ เหมึอนน้อง
ทุกคนเหมึอนญาดิผม
[เสิ่ยงเขย่าเซึยมซึดืงตํอเนื่อง]
ไอัการทิ่จะใหัผมบอกว่า
เลิกจ๋างใครหรึอไม่เลิกฉัางใครเนึย
[ลุวีตร] มันเปินลิ่งหี่ผมไม่อยากทําหี่ลุด
[ดนตรึเศรัา]
[ลุวีตร] ผมจึงคึดว่าวิอี๊นี๊ยุดิธรรม
ซ่ว ย เอาไปไวัทิ่โตัะ
[ดนตรึหยุด]
คุณสุวีตรไม่จํบเบอรัดัวยเหรอคะ
ไม่ครีบ ผมเป็นฝุ่บริหาร
[ลุวีตร] สามหมายเลขที่ผมจะอ่านตํอไปนี๊
คือคนที่ถูกเลืกจัาง
[ลุวีตร] เจีด
[เสิ่ยงหายใจเฮือก]
[เสียงฟุบลงก์บพื้น]
สาม
ไม่
[เสิ่ยงสะอืน]
[เสียงสี่น]
มันเปินไปไดัย์งไง
เป๊นวิอี๊การทิ่ใซไม่ไตํ คุณ
เเสํวดิฉีนเอาอะไรมาใซํบี่ายในครอบครึว
[พน๊กงานหญิง] บัานกึย์งฝอนอยู่
[เสิ่ยงสะอื้น]
[เสิ่ยงรัองไหัตํงขึ้น]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
[ลุวีตร] เกัา
[เลืยงบรรยากาฒ่งเวง]
[ดนตรึเศรัา สะเทือนใจ]
(ได อาน่า›
[ดนตรึเศรัาสะเทือนใจตํงตํอเนื่อง]
[เย็น] คุณตุ๊มครึบ
[เสิ่ยงเยีนหัว เราะรํา เริง]
ผมซ่วยถีอโหัครีบ
[ดนตรึหยุด]
[เสียงกดปุ่มลิฟตโ
[ฝุ่ซาย] คอยลิฟตธัอยู่เหรอครีบ
ใซ่ค่ะ
[ฝุ่ซาย] สงล์ยตํองคอยอืกหลายวีนนะครืบ
ทําไมคะ
คุณอยู่ชั้นสามใซ่ไหมครึบ
หัองเบอรัหก
คุณปื่ตํยํงไง
ใหัผมซ่วยไหมครึบ
ทําไม เหรอครึบ
กลํวผมจืบเหรอครีบ
เปล่า
ไม่กสํว
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ เเละเสียงไขลึอกกุญเเจ]
มีคนมาเคาะหัองผิดปอยไหมครีบ
ก็มีเหมึอนกืนค่ะ
[เสิ่ยงปลดลือกประตู]
- [ดุ้ม] ขอบดุณค่ะ อุ๊ย
- [ฝุ่ซาย] ครีบ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
ไม่เปินไรนะครีบ
ไปสํางเถอะค่ะ เติ่ยวมันเเหังเเล์วล์างออกยาก
ขอบคุณครีบ
ไม่ตํองถอด เซําไปเลย
กัอกอยู่ตรงนู้นนํะค่ะ
[เพลง "รึกเธอทิ่ลุด"
โดย บิน ไพบุลยใกียรตึ เขืยวเเกัว ตํงจากวิทยุ]
ซอบพี่ปี่นเหรอครีบ
ซอบโจอี้ บอยค่ะ
นั่นวิท ยุ
คุณพํกที่นี่เหรอคะ
เฮอ เปลําครีบ ผมมีเพี่อนอยู่ทิ่นื่
[ฝุ่ซา ย] อ๋นนี๊นกอะไรนะคร้บ
เพี่อนโหัมาค่ะ
[ฝุ่ซาย] ทําอยู่หี่เเบงกไหนครึบเนื่ย
- ไฟ เเนนฆ์ค่ะ
- ไฟ เเนนบ์หรอครึบ
โซคดืจริงๆ นะครืบ คุณย์งมีงานท่า
เพี่อนผมถูกเลิกจัางก๊นหมดเเสํว
ค่ะ โซคดื
ขอบคุณนะครีบ
[เพลง "รึกเธอทิ่ลุด"
โดย บิน ไพบุลยใกียรดิ เขืยวเเกัว]
- [ฝุ่ซาย] ขอบคุณครีบ คุณ...
- ตุ๊มค่ะ
[ฝุ่ซาย] ขอบคุณครืบ คุณตุ๊ม
[เสียงปิดประตู]
[เลืยงเคริ่องคิตเงืน]
ทั้งหมด 548 บาท 50 สตางคย็ครีบ
เเค่นี๊เหรอคะ 500 บาท
ไม่ใซ่ 500 บาทครึบ 548 บาท 50 สตางคฐีครีบ
- [ดุ้ม] งั้นเติ่ยวเอาสองอย่างนี๊ไปคืน
- ไม่เป๊นไรครึบ
เตี่ยวเราจะใหัพน้กงานของเรา
เอาไปเก็บใหัเองครีบ
[ตุ๊ม] ไม่เป๊นไร เติ่ยวเอาไปคืนค่ะ
คุณทราบเหรอครึบวํา. ..
[เลืยงลมพํดหวิวไกลๆ ]
[ดนตรึหตหู่]
[เสิ่ยงประตูกระเเทกกําเเพง]
[เสียงติ่มนิ้ายาทําความสะอาด]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงง้างนกปิน]
[เสียงยีงปิน]
[เลืยงโทรดัพทฐีตํง]
[เสียงโทรดัพทฐีตํงตํอเนื่อง]
[ตุ๊ม] ฮ้ลโหล
[ฝุ่ซายพุตเสียงกระเส่า]
เอ่อ คุณเคยมีเซ็กสไหมครึบ
[เลืยงฝุ่ซายหายใจกระเส่าเเรง]
[ฝุ่ซาย] หน้าอกเท่าไรครีบ
[เลืยงครางเรืาอารมฒิ
[เสิ่ยงวางสา ยโทรศัพทโ
[ซํยอน้นตงี่ ผมอยากจะบอกอะไรคุณนะ
ผมพูดกืบมนุษยฐีตํางดาวเนื่ย
บ่อยกว่าพุดก๊บภรรยาผมซะอืก
[เสิ่ยงตุ๊มฟนลมหายใจ]
[เสิ่ยงเดินเตะจานอาหาร]
[ซํยอน๊นตงี่ สาซาฟิลิกส์ผมทํางานเกี่ยวก๊บ...
[เสียงวางจาน]
[เสียงเขย่ากล่อง]
[เสียงกรึดมึดเปิตกล่อง]
[ดนตรึลึกล์บ]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[เลืยงโทรดัพทฐีตํง]
[จิ่ม] ฮ็ลโหล
จิ่ม ถัาเเกตี่นซี้นมา
เเสํวเจอเงินเปิ้นลัานใส่กลํองวางอยู่หน้าหั อง
เเกทําไงวะ
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
ฉีนตํองตอบเเกจริงๆ เหรอวะ
- [จืม] เนียฮะ
- ตํองตอบ
[จิ่ม] เปิ้นฉีน ฉีนกึปลํอยไวํงั้นเเหละ
เเกไม่เอาจริงๆ เหรอ เงินเปิ้นสํานนะเวัย
[เลืยงถอนหายใจ]
นื่มึเงินเป๊นสํานมาวางหน้าหัองเเกจริงๆ เหรอวะ
[ตุ๊ม] เปล่า สมมดินํะ สมมติ
เป๊นเเก เเกไม่เอาจริงๆ เหรอ
[จิ่ม] ถัาเป๊นเเบงกปิ๊500 หลํนอยู่
ฉีนว่าฉีนเอาว่ะ
เเตํนื่เงืนเปินสําน
ใส่กลํองมาวางหน้าหัองเเก
เเกวํามันไม่เเปลกเหรอวะ
[เลืยงจืมห้วเราะ]
เออ เเค่นี๊นะ
[จิ่ม] เเกโทรมาถามฉีนเเค่นี้อะนะ
[จิ่ม] เฮี้ย เติ่ยว...
[เลืยงเคาะประตูเลียงตํง]
อะไรคะ
ทานโทษนะครีบ
ไม่ทราบว่าคุณเหึนกล่องไวไวหน็งกล่อง
- มาวางทิ้งเเถวนี๊บัางไหมครึบ
- มาม่าพึ มาม่าหมูส้บ
- ไวไว
- มาม่า
ใครบอกมึงวะ
[น้อย] ทุกทืส่งของเขาใซํกลํองมาม่าพิ่
[เบิ้ม] เอาเปินวํามาม่าเเสํวกืน
มาม่าหมูล์บ เหีนไหมครึบ
ไม่เห็นค่ะ
[เสิ่ยงทุบผนึง]
[เบิมข็นเลียง] เอาใหม่ครีบ
ผมจะถามคุณอิกครี่งหนึ่ง
ดั้งใจฟืงคําถามผมโหัดืๆ
ผมถามวํา...
คุณเห็นกลํองมาม่าหมูส้บหนึ่งกล่อง
มาวางทิ้งอยู่ทิ่หน้าหัองคุณหรึอไม่
ไม่เห็นค่ะ
[เสียงเบึมหืวเราะหีๆ ]
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
มึอะไรบางอย่างบอกผม
วําคุณไม่ไตํพูตความจริง
เเตํเอาเหอะ ไม่เหึนกึไม่เหึน
[เบิ้ม] ทานโทษนะครึบ
หี่รบกวน
[เสียงปิดประตูเเละลือกกลอนเลืยงดืง]
[เสิ่ยงเคาะประตู]
[เสียงเคาะประตูเปิ้นจํงหวะ]
[เสิ่ยงเปิดประตูตํงเอี้ยตอ๊าด]
[เสิ่ยงซกหน๊า เเละเลืยงสํม ลง]
[เสียงน้อยล์มกระเเทกพี้น]
นื่เเค่ทํกทายนะ
[เสียงหืวเราะหึๆ ]
[เบิ้ม] ถืาเจอเงินในหัองลํะก็ ตัองมีคนตาย
- ไอ๋น้อย
- [น้อย] ครีบ
- ตูในตู้ซิ
- [น้อย] ไดัเลยครีบ
[เลืยงเปิดตุ๊เสี้อ ผัา]
[เสียงรี๊อคันตู้เส็อผัาเเละเลียงปัสสาวะ]
เฮัย ไอ๋น้อย เลืยงอะไรใตัเตียงวะ
[น้อย] เลียงส้บหมู พี่
เลืยงสิ้บหมูจริงๆ ตํวย
[เลืยงเเจกืนเเตก]
[เบิ้ม] เฮัย ระวํงหนํอยเวัย เอาเเตํเงืน
[ซํยอน๊นตงี่ ทําใหัมึความรู้ความสามารถ
เพึยงพอทืจะตํอง
ไม่ตํองไปขายเนี๊อขายตํว
[เบิ้มตะคอก]
เฮัย อะไรวะ
[เลืยงเบึ้ม ฮี่ดฮ็ดเเละเสิ่ยงตบหน้า]
เลิกเผาผลาญทรีพยากรธรรมซาดื
[เสียงตุ๊มออกเเรงซํดขืน]
[ยี้บิม] เฮัย
[เสิ่ยงเบึมออกเเรงตํอญิ
[เลืยงเบึ้ม ฮี่ดฮ็ดออกเเรง]
ตํตไมัทําลายป่า
[เบิ้ม] สู้เหรอ
อย่าคืดสู้ เติ่ยว เเก
[เลืยงตบหน้า]
[เสียงเบึ้มออกเเรง]
[เสียงออกเเรงบึบคอ]
[ดนตรึระทึก]
[เสียงตุ๊มหายใจดิดขํด]
[ตุ๊มสี่งเลียงอู๋อื้]
[เบิ้ม] เเกตํองตาย
[เสียงออกเเรงบึบคอ]
[เลืยงมึดเเทง]
[ดนตรึห ยุดเเละเส็ยงเทํากระเเทกเตี ยง]
[เลืยงตุ๊มหายใจหอบ]
[เสิ่ยงปิดประตูเเละลือกกุญเเจ]
[เสิ่ยงนกร้อง]
[เลืยงนกร้องดืงตํอเนี่อง]
[เลืยงหายใจหอบ]
[ดนตรึฝอนคลายตํงคลอ]
[เลืยงครรซิตฟนลมหายโจฝอนคลา ย]
[เสิ่ยงโทรดัพทฐีตํงเเละเลืยงกตรีบโทรคัพทโ
[ครรซิต] ฮี้ลโหล
[โตัง] ครรชิต นื่ผมโตํงนะ เกึดอะไรขี้น
[ครรซิต] หมายความวํายํงไงครีบ
เลิ่ยยํงไม่ไตํเงืนเหรอครีบ
[โตัง] อย่าว่าเเตํเงินเลยนะ
เงามันย์งไม่เห็นเลย
[ครรซิต] ก็เต็กของผม
ออกไปดืงเเตํเซําเเล์วนีครืบ
[โตัง] เต็กของคุณ
ทําตามขํนตอนทุกอย่างหรึอเปล่า
ก็ทําตามทิ่เลิ่ยบอก
หัองเบอปั๊กัา วางไวัหน้าหัอง
เเสํว เคาะประตูสามทื
เเสํวเดินออกไป ก็เหมึอนเลิ่ยสี่งทุกครั้งนื่ครึบ
[โตังทําเลียงหึในลําคอ]
[โตัง] เต็กคุณมันรือนเงินหรึอเปลํา
รัอนเงิน หมายความว่าไอ๋เบิ๊มกืบไอ๋น้อย. ..
มันเซิดเงืนเลิ่ยไปเหรอครึบ
[โตัง] ผมไม่ไดัพูดอย่างนื้นนํะนะ
เเตํก็ไม่ไตํหมายความวํามันจะไม่เกึดขึ้น จริงไหม
ไม่นําเป็นไปไตํเลย โตยเฉพาะไอ๋เบิ้มเนื่ย
ครอบคร้วมันรืบใซํครอบครึวผมมาตลอด
- ตั๊งเเตํปู่มัน ฟอมัน...
- [โตํง] ผมไม่สนใจหรอกนะ
ไอัประวีดิฒสตรัเกี่ยวก๊บครอบครึว
เเละลูกสมุนของคุณเน็ย
ผมสนใจเเตํวําไอัเงินที่ผมรอมาเเตํเซําเนี่ย
หมาทิ่ไหนมันคาบไป
[ครรซิต] เอ๋อ มึอยู่อืกอย่างหนื่งนะ
ทืผมไม่เซําใจ
ทําไมเลิ่ยจะดัองใหัผม
เอาเงินเซําไปวางไวัหน้าหัอง
ทําไมไม่ใหัเอาเซําไปในหัองเลยลํะครึบ
[โตัง] คุณครรซึต
[เสียงตบโต๊ะ]
หี่ฝานมาผมเคยไปยุ่งไหม ไอ๋การงานของดุณเนี่ย
คุณจะสํมมวยยกไหน วิธีไหน เเบบไหน
ผมเคยไปยุ่งเหรอ
นื่ก็เป็นงานของผมเหมึอนก๋น
วิธีการกึเป๊นของผม
นื่ถัาลูกน้องคุณทําตามทุกอย่างเนื่ย
ทุกอย่างกึไม่พลาดหรอกนํา
[โตัง] เอาอย่างนี๊ก็เเล์วก๊น
ผมใหัเวลาคุณจนกึงลิ่ทุ่มคืนนี๊
เงืนจะตํองอยู่หี่นื่นะ
ถัาจะโหัดืคุณเอามาเอง
ผมจะไปทําธุระกํอน
ถัาลิ่ทุ่มเงินไม่อยู่หี่นื่เนื่ย
อย่าโหัผมพุดนะว่าอะไรมันจะเกึดซี้น
[เลืยงวางหุโทรคั้พทงี่
[เลืยงกดวางสายโทรคัพทโ
[เพลง "บุพเพสิ้นน็วาล"
โดย ศรคืรี ศรึประจวบ]
- วิโรจน์
- กืโรจญิ ครีบ
- มึงไปดามลําอางครุ่ก๊บลุภาพมาเจอกุหนํอยไป
- กืโรจญิ ครีบๆ
- ไปเร็วๆ
- กืโรจญิ ครีบ
พี่ลําอางคธั
[ดะโกน]
พึ ลํา อางคธั
นายเรึยก ไอี๊บัตํวยนะ
เฮัยๆ เฮัย
เฮัย ซุกืสไหม
โซกัสครึบนาย โซกืส
โซกืสฟอมึง
เออ ไอ๋ส่าอางคปิ๊
ถัากุเอาเงืนหนึ่งล์านบาท ค่าล์มมวยนะ
เเสํววานใหัมึงเอาไปใหัเพี่อนกุเนื่ย
มึงจะกสําเซึดเงินกุไหมวะ
โอี่ นาย ผมไปทําอยํางนื้น
ผมก็เลวเหมึอนหมาสิ่ครีบ
มึงดอบไม่ดรงคําถาม
กุถามวํามึงจะกล์าเซึดไหม
[เสียงหืวเราะเจี่อนๆ ]
ไม่ละครีบ ผมไม่กลัาครืบ
[ครรซิด] มึงละไอ๋ภาพ
[ลําอางครุ่พูดไม่ออกเลืยง]
มึงนํะ
มันว่าไงวะ
มันบอกถัาเปิ้นมันไม่เเน่ครีบนาย
เเสํวไอ๋น้อยกืบไอ๋เบิ๊มละ
มึงวํามันกสําเซิดเงินกุไหมวะ
[เสียงดึงมีดออกจากตํว]
[เลืยงมึดกระเเทกอางล์างมึอ]
[เสียงรูดม่านปิดอย่างเเรง]
[เสียงวิ่ง]
[เสิ่ยงหมุนดอลายโทรคัพทโ
[เสียงสิ้ญญาณรอลา ย]
[ตํารวจ] ฮ็ลโหล 191 ครีบ
ฮี้ลโหล สวีสดืครืบ 191 ครีบ
[เลืยงกระเเทกวางหูโทรศัพทงี่
[เสิ่ยงคลิ่นไญิ
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[เอฟเฟกดรุ่ลืกลํบวีงเวง]
[เสียงตุ๊มอาเจียน]
[ดนดรึลึกล์บ]
[เสิ่ยงประตูดืงเอี้ยดอัาด]
[ดนดรึสนุก สนาน]
[ฝุ่ห ญิงขี้นเสิ่ยง]
นี คุณ
คุยกืนมาอยู่หลายซื่วโมงเเสํว
คุณผืด คุณบอกดุณตํารวจเขาไป
[ฝุ่ซาย] ผมไม่ผิด ผมมาดามทางของผม
ไม่ผีด ขํบรถส้นตีนอยางนี๊ หน้ามันถึงไดัเเหกเนื่ย
- [ตํารวจ 1] ใจเยืนๆ ครีบ
- [ฝุ่ซาย] ผมมาดามทางของผม
- คุณตํารวจ
- [ตํารวจ 1] น็โรงพักครึบ เบาๆ หนํอยคร้บ
- ผมอะ ซํบรถมาเรึ่อยๆ
- [ฝุ่หญิง] คุณ เบาไม่ไตํเเสํว คุยกืนอยู่ตํงนาน
เนื่ย ดูซิ ไม่สรุปส้กทื คุณกึไม่ออกใบอะไรล์กทื
ไม่รุ้ว่าใครผีดใครถูก ฉีนจะไปซ่อมรถกึไปไม่ไตํ
- ไปทํางานก็ไปไม่ไตํ
- [ฝุ่ซาย] อยู่ๆ เซากึมาปาดหน้าผมเลย
- [ฝุ่หญิง] นื่มันสายกี่โมงเซําไปเเล์ว
- [ฝุ่ซาย] ผมเจืบมากครีบคุณตํารวจ
[ฝุ่หญิง] เจืบสิ่ คุณซํบรถพรรคขึ้มันก็เจีบ
- คุณตํารวจก็เหีนอยู่วําเขาเเซงมาเลย
- [ฝุ่ซาย] ผมรถเลึกครีบ
[ฝุ่หญิง] เขาซนรถฉีนอยางจํงเลยนะคุณ
ถัาฉืนผีด ฉีนตัองซนเขาสิ่
นื่เขาซนฉีน ฉีนก็ เขา เเสดงวําเขาตํองผีด
[ตํารวจ 2] เเสํวคุณวําไง ทิ่เขาพุดมาเนี่ย
จริงหรึอเปลาคร้บเน็ย
- สมควรเเลัวหี่หน้าดาคุณเป๊นอยางนี๊
-โห คุณ เเสํวเเบบ ผมเปิ้นอยางน็
[ตํารวจ 2] เติ่ยวครึบๆ
ค่อยพุดค่อยจากืนนะครีบผม
โรงพํกคดืเยอะมากเลยเติ่ยวนี๊
อย่าโซํอารม ณ์ก๊นนะครึบ
- คุณ ฉีนเลียเวลามาหลายซื่วโมงเเสํว
- [ตํารวจ 2] ครึบผม
- [ฝุ่หญิง] คุณตํารวจกึไม่ตํดสิ่นสิ้กทื
- [ฝุ่ซา ย] ผมเจืบครึบ
- [ฝุ่หญิง] ก็เหึนอยู่เเสํวว่าเขาซํบรถผีด
- [ตํารวจ 2] เอาอย่างนีดืกวําครืบ
- พาเขาไปโรงพยาบาลก่อน เเล์วค่อย. ..
- [ฝุ่หญิง] เเสํวเรึองคดืละ เเล์วรถละ
- ฉีนจะตัองไปเอารถไปซ่อมนะ
- [ตํารวจ 2] เอาอย่างนีดืกวํา
- เพี่อความซํวรัคุณวาดเเผนที่มาวํา...
- [ฝุ่หญิง] ลีรอบเเสํว เเผนทืน่ะสิ่รอบเเสํว
[ตํารวจ 2] คุณไม่วาดเหมีอนล์กครั้งเลยนี่ ตูสิ่
ผมตํดสิ่นยํงไง เนีย
[ฝุ่หญิง] ก็มันคนละมุมไง
มันจะเหมีอนกืนไตํยํงไงละ
ก็โหัตู คุณนํะ...
ใหัตูสามลิ่หัามุมเนื่ย ตูเซําไปสิ่
เเสํวจะไตํรู๊ว่าใครผิดใครถุก
[ดนดรึต็งเครึยดนํากล์ว]
[ผุ้ม] อุ้ย ผู
[เลืยงเเฟีมเอกสารดกพึน]
- [ดุ้ม] ขอโทษค่ะ
- [ตํารวจ 3] ไม่เปิ้นไรครึบ
[ดนดรึต็งเครึยดวีงเวง]
[เลืยงมึดส้บไก่]
[เสิ่ยงเเดรรถยนดโ
[อืม] ตุ๊ม
ตุ้ม เเกมาไดไงวะ
เฮัย ฉืนว่าฉีนเปลิ่ยนใจเเล์ววํะ
เริ่อง
ก็เรึ่องเงืนไง หี่เเกโทรมาหาฉืนเมี่อเซํา
ฉีนว่าเปิ้นฉีนนํะ ฉืนเอาวํะ
[จิ่ม] เเดว่าถัาฉีนเอาเเสํวนะเวัย
ฉีนจะตํองหายหึวไปเลย
ไปดางจีงหวัด
ไม่เอา ไปนอกเเม่งเลย
จะไดไม่มึใครเจอ ไม่มึใครดามไดไง
เผลอๆ นะเวัย ไดัผัวฝรึ่งเลยตํวย เนอะ
' [จืมดะโกน]
เฮี่ย เครึองในไม่เอานะ เอาเเตํเลือด
ขอเยอะๆ ตํวยนะ
พูดถีงผืว เเกเจอเเฟนใหม่ฉีนหรึอยํงวะ
ยัง
หลอมาก ดรงสเปกฉีนเลย เติ่ยว เติ่ยวนะ
[ดะโกน]
ดอ มานึๆ
[จิ่ม] ตุ๊ม นื่ตํอ
- ดอ ตุ๊ม
- สวัสดืครีบผม
[จิ่ม] เปิ้นไง
หลอไหม
รัานฉีนนะเเก อยู่ไตัก็เพราะดอเนี่ยเเหละ
อืพวกวียรุ่นเเรดๆ หี่มันซอบมาเดินสวนกืนเนี่ย
มันซอบมาจืบ
[จิ่ม] มันก็ทําเปินตูกางกงตูกางเกงไป
ระหว่างหี่มันตูกางเกงมันก็ทําเเรดไป
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
เเสํวเเกน็กออกไหม ว่าดอ...
[จิ่ม] เขาทั้งลุภาพ เขาทั้งขี้อาย
อืดอกพวกนื้นน่ะมันยิ่งซอบกืนใหญ่
[เสิ่ยงจืมจืปาก]
[เลืยงถอนหายใจ]
[ตุ๊ม] มีเยอะเหรอ
[จิ่ม] อะไรเยอะ
วียรุ่นเเรดๆ นะ
โห เเก เพียบ
เศรษฐกึจยิ่งเหิ้ยนะ คนมันยิ่งเเรด
[จิ่ม] จริงไหมตํอ
[ตุ๊ม] เเลัวเมื่อไหรํเเตํงละ
เเดงงานนํะ
ไม่เเดงหรอก สมัยนื้ เเดงท่าไมวะ
คนเรานะเวัย ถัามันรึกกืนนํะมันก็รึกก๋น
เเตํถืามันไม่รึกกืนเเล์ว
ไอัทะเบึยนสมรสใบเดืยวมันจะไปทําอะไรไดัวะ
ฉีนไปตูหมอตูมา
กี่เฉัาๆ ก็พูดเหมีอนกืนหมดเลยนะเวัย
วําคนนี๊เนี๊อคู่ของเเทั
เเสํวไม่ใซ่ซาดินี๊ซาดืเดื ยวตัวยนะเวั ย
หมอตูบอกวําโหัเอาก็อดซิลลามาฉุดก็ฉุดไม่อยู่วํะ
[คนขาย] ไตํเเสํวครีบ
ตูตํวย นิ้าจี๋มพอเปลา
- [ดอ] เท่าไรเฮืย
- [คนขาย] 160 ครีบ
ไป เเล์วนะดุ้ม
ถัามีเงืนมาวางหน้าหัองเมี่อไหวิ่
โทรบอกตํวยนะเวัย
เผื่อจะไปนอกตํวยก๊น
[เสียงจืมพ่นลมขํา]
[จิ่ม] เเสํวเจอกืน
- [ดอ] วุปก่อนนะครึบ
- [จืม] ไปเร็ว
[เสียงคนขายกระเเอม]
[คนขาย] โอ้ย ไม่รุ้รายนี๊
อยู่ถีงสองเดือนหรึอเปลา ผมวําไม่นําจะเกึน
อะไรนะเฮี่ย
รายนี๊ครีบ ไม่เกึนสองเดึอนหรอกครึบ
ไอัน็มันเลือผู้หญิง
[คนขาย] เปลิ่ยนฝุ่หญิงทุกเดือนนํะครึบ
[ตุ๊ม] เก็บตังคธัตํวยค่ะเฮี่ย
[คนขาย] ลิ่ลืบบาทควิ้บ
[ดนดรึซวนสงส้ย]
[เสียงกดเปิดไฟ]
(ได อาน่า›
[เสิ่ยงหมุนหมายเลขโทรคัพทโ
[ตุ๊ม] อ๋อยเหรอ นื่ตุ๊มพูดนะ
ตุ้มไง
เออ
เปลาๆ อยู่กรุงเทพฯ นื่โทรทางไกล
เออ พอดืฉีนมึเริ่องอยากจะถามเเกหน่อย
ก็ดอนนื้นก่อนที่เเกจะไปเมึองนอก
เเสํวเราไปทําพาสปอรัดปลอมกืน
ฉีนไปเป๊นเพึอนเเก
มันอยู่ทิ่ไหนวะ
เออ ใซ่ เปิ้นบัานไทยๆ
ซอยอ่อนนุซ
ซอย อือ
เซําไปสดซอย
ฮือๆ
อํอ เปลา ไม่ใซ่ฉีนหรอก
ญาตึฉีนเขาโดนไลออกจากงาน
ก็ เล ยจะไปหางานทําทืนู่น
ก็คงไปเรีวๆ นี๊ เเกจะเอาอะไรหรึอเปลาละ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[ตุ๊ม] มาม่าเหรอ
อือ
เออๆ เเล์วจะเอาไปโหั
[เลืยงตุ๊มออกเเรง]
[ตุ๊ม] เออ เเล์วเเกเปิ้นไงบัางละ
[เสิ่ยงออกเเรงดืน]
[ตุ๊ม] อือ
ฉีนกึเริ่อยๆ เบี่อๆ
เออ ถืางั้นเเค่นี๊ก่อนนะ
เออ เเล์วจะโทรไปหาใหม่
เออ โซคตี ขอบใจนะ
[เสิ่ยงวางโทรศ์พทโ
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เสียงนิ้าไหล]
[เสียงจุ่มนิ้า]
[ตุ๊ม] เเม่จํา เเม่ไม่ตํองเเปลกใจกืบเงืนที่ไดัรืบ
ตุ้มเพิ่งไดังานทําทิ่ตํางประเทศ
ตุ้มคงจะไม่มึโอกาสไดไปลาเเม่
เเละน้องๆ ทืสราษฎปื้เน่นอน
เพราะทางบริษีท
จะใหัออกเดินทางวีนสองวีนน็เลย
หรึออาจจะดัองเดืนทางคืนนื้ดัวย
ไปท่างานอะไร ดอนนี๊ตุ๊มย์งบอกเเม่ไม่ไตํ
เเตํขอใหัเเม่ สบา ยใจวํา
ไม่ใซ่งานที่ ฝุ่หญิงไทยซอบโดนหลอกไปทํา
จนมึซึอเลียงไปทํวโลกหรอก
เเม่ เงืนที่ตุ๊มสงมาใหัเเม่
เป๊นเงินทืทางบริษัทซี่ายลวงหน้ามาก่อนสามเดือน
ตุ๊มว่าคงจะพอโหัเเม่
เอาไวัตูเเลน้องๆ เเละพ่อไตํล์กระยะหน็ง
[ตุ๊ม] รีกเเละเคารพเเม่เสมอจํะ ดุ้ม
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสิ่ยงประตูเอี้ยดอัาด]
[เสิ่ยงไขลือกประตู]
[เลืยงประตูลิฟดใปิด]
[เสียงงีดลือกประตู]
[เสิ่ยงประตูดืงเอี้ยดอัาด]
[เสิ่ยงกลอนลิ่น]
[ดนดรึหยุด]
[ลําอางคโ กุว่าไอ๋เบิ๊มก๋บไอัน้อย
ย์งอยู่ทืบีเเน่ๆ เลย
มอเดอปื่ซครุ่มันยํงอยู่นื่หว่า
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสิ่ยงกดหยุดซาวดย็อะเบาดโ
- ฮะ
- [สาอางคโ น้องซายพํกที่นี่หรึอเปลา
[พูดพลางหึว เราะ]
ใซ่พึ ผมอยู่นีครีบ
เออ เบี่อดอนเซําเหึนฝุ่ซายสองคนเนี่ย
สํกษณะเเตํงดืวเเบบพวกพี่เนื่ยมาหี่นี่หรึอเปลา
[พูดพลางหึว เราะ]
เหืนสิ่
- ครรซึดมวยไทย
- [ส่าอางคโ อือ
เเตํงดืวเเบบพี่นื่เเหละ สองคน
ผมเหึนเซําไปโนนี หัองน็ เนีย
อ๋าว นื่มันหัองใคร
[ท๊ศน์พูดพลางหัวเราะ]
ไม่รุ้พึ ฝุ่หญิงอยู่อะพึ
สวยซะดัวย
[ลําอางคโ เฮัย
[ดนดรึซวนสงส้ย]
[เลืยงท๊ศน์หัวเราะซอบใจ]
[ท๊ศญิ ถามอะไรพี่อยางสิ่
[พูดเลียงเบา]
พึจะมาเปิดค่ายมวย หรึอวํา...
พี่เป๊นนอกเคริ่องเเบบ
[เสียงหืว เราะ]
[เสิ่ยงซกหน๊าเเละเสิ่ยงทึศน์รัองตํวยความเจีบ]
[เสียงท๊ศน์หัว เราะ]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เสิ่ยงประตูดืงเอี้ยดอัาด]
[เลืยงกดเปิดสวิดซไฟ]
[เสิ่ยงดํงกุกก๊ก]
[เลืยงโทรดัพทฑ์ตํง]
เฮัย
[เลืยงโทรดัพทฐีตํง]
[เสียงโทรดัพทฐีตํงตํอเนื่อง]
[เสียงฝุ่ซายปลายสายร้องคราง]
[เลืยงกระเเทกวางหูโทรศัพทงี่
[ลําอางคโ ไอัเบี้อก
[เลืยงดบหืว]
โทรศัพทรุ่พวกโรคจืด
มึงเรียกกุมาฟืงท่าห่าอะไร
[พูดเลียงเบา]
มึงดกใจ มึงยีงกุดายนะ
ทํา ยํงไง
เหมีอนฟอมึงน่ะเเหละ
ก็เหมีอนพ่อมึงนํะ
[เสิ่ยงเพจเจอปื้เจ๋งเตึอน]
[เสิ่ยงเพจเจอรัตํงดอเนื่อง]
มึงพย์กหน้าทําห่าอะไรวะ
มึงไตัยินเหรอ
เฮัย เหิ้ยเเสํวมึง
[เสิ่ยงเพจเจอปื้เจ๋งเตึอน]
[เสิ่ยงสภาพหายใจเเรง]
กุจะไม่เเปลกโจเลย
ถัาอยู่ๆ เนียมึศพไอ๋เบิมเนียรํวงลงมาอืกคนเน็ย
[เสิ่ยงดํงตุ๊บ]
[ลําอางคโ เฮัย
ไอัเหิ้ยโตํงซ้วปิ๊ลย
[เลืยงกดโทรคัพทโ
นายครึบ ผมเจอไอ๋เบิ๊มก๊บไอ๋น๊อยเเสํวครึบนาย
เเสํวมันวําไง
มันไม่วําย์งไงครีบนาย มันดายห่าเเสํวครืบ
- ไอ๋เหิ้ยโดืง
- [สาอางคโ ถูกดัองครีบนาย
นายคิดเหมึอนผมไม่มึผิดเลยครึบ
ผมเจอไอ๋เบึ้ม ก๊บไอัน้อยมันนอนดายห่า
อยู่ในหัองผุ้หญิงคนหน็งครีบนาย
ฝุ่ห ญิงหี่ไหนวะ
ผมไม่ทราบครึบนาย สวยซะตํว ย
เพราะนายก็รุ้นื่วําไอ๋เบิ้มกืบไอ๋น้อยเนื่ย
[ลําอางคโ มันหน้าหมัอ
ดิดอ๋นดืบตํนๆ ของโลกเลยนะครีบนาย
ไอัเหิ้ยโตํงกึเลยใซํผุ้หญิงคนนี๊หลอกลอ
ใหไอัสองคนนี๊มาทิ่หัองเเล์วกึฆ่าทิ้งซะ
เเสํวก็เซิดเงืนไปตํวยครีบนาย
มึงเเนํใจเหรอวะ
ฬนเปอปิ๊ซ็นดย็เลยครึบนาย
เวลาจมูกของผมไตํกลิ่นอะไรเเบบนี๊นะ
ผมเคยผิดซะเมึอไหวิ่ครึบนาย
ผมคิดวําคนตํอไปหี่มันจะเลนงาน
ก็คือนายนีนเเหละ
มันถึงบอกใหันายเอาเงินมาใหัมันตํวยตํวเอง
คืนนีย์งไงละควิ้บนาย
เออ เอาอยางนี๊เเสํว กัน
พวกมึงสองคนนะก สํบมาทิ่นื่
เเสํวก็เอาฆ้อมูลของน้งนั้นนํะมาใหักุมากที่สด
เริ่องกุจะจํดการยํงไงก๊บเลิ่ยโตํง
คึนนีกุขอคืดตูก่อน
เเสํวเวลามึงออกมาจากหัองน๊งนั้นสองคน
อย่าโหโครเหีนนะโวั ย
- เชําใจไหม
- ครึบนาย
[เลืยงกดวางสายโทรคัพทโ
ซูกืสไหมครึบ
ขอโทษทืนะครึบ พอดืผมมึเรึ่องวุ่นๆ น็ดหนอยวีนนี๊
ไม่ทราบว่าคุณจะเอาเมื่อไหรํครีบ
วีนนิ้เลยไดไหมคะ
[ครรซิด] โอโห
คุณรึบรัอนขนาดนีเซึยวเหรอครึบ
ไดไหมคะ
[ตุ๊ม] พอดืญาติ๋ป่วยกะท๊นหืนน่ะค่ะ
ไฮัตํนํะมันไดั
เเตํตํองเเปลว่าเราตํองล์ดคิวคนอี่นทําใหัคุณ
[ครรซิด] ซึ่งทําอยางนี๊นํะ
มันทําใหัเเพงมากนะครึบ
เท่าไรคะ
เอาเปิ้นวําผมคืดคุณหัาหมี่นกึเเสํวกืน
ลิ่ทุ่มคุณมารึบของไตํเลย
ดอนนี๊คุณอํายครึ่งหนื่งก่อน
พอคุณมารึบของเเล์วค่อยอ่ายสวนทิ่เหลือ
ไหวไหมครีบ หัาหมี่น
ไหวค่ะ
- เเตํจะเเน่ใจไดัย์งไงคะวํา...
- [ครรซิด] วําผม...
จะไม่เบี้ยวคุณใซ่ไหมครึบ
[ครรซิด] คุณไม่มีวีนที่จะเเนํใจอะไรไตํหรอกคร้บ
ถัาตุณตํองการความเเน่ใจละก็
ผมขอเเนะนําใหัคุณไปทําพาสปอรัด
ทืกระทรวงตํางประเทศ
เเละไปขอวีซ่าของจริงที่สถานทุด
เเน่นอนเเละสบายใจ
[ครรซิด] เเละราคากึถูกกวําผมเเยะเลย
เเตํผมรืบรองว่าคุณไม่ไดัเดินทางคืนนื้เเนํนอนครึบ
อย่างน้อยกึตัองอาหีดยปิ๊กวําๆ หรึอสองอาทิตยปิ๊
เเตํก็อืกเเหละครีบ
คุณจะเเน่ใจไดไงวําสถานทุดเขาจะออกวีซ่าโหัดุณ
อย่าลืมนะครึบ วําหลายประเทศในโลกนี๊
เขาหมา ยดาคนทิ่ถีอพาสปอรัดไทย
[ครรซิด] โดยเฉพาะ
ฝุ่หญิงสาวๆ สวยๆ อย่างคุณน็เเหละ
เพราะพวกเขาเหลานี๊
เขาคืดวําประเทศไทยมันมึอยู่เเค่สองอาซึพ
ขอประทานโทษ
ถัาเปินฝุ่หญิงก็คือกะหริ่
สวนฝุ่ซายกึคึอพอคัายาเสพดืดนั่นเอง
[ลูกน๊องครรซึดดะคอก]
บอกใหัน็งน็งๆ
[ฝุ่ซาย] นิ่งเเล์วไง
ไอัดาถื่ว
วําใครว่าไอ๋ดาถี่ว
[ฝุ่ซาย] อ๋าว ก็มึงนํะสึ
[เลืยงขี้นลําปิน]
[เสียงยีงปิน]
ขอโทษนะครึบ
[ครรซิด] คุณฝุ่หญิงครีบ
คุณฝุ่หญิงครีบ
ซึวิดของผมปฏีเสธ
การเคารพกฎหมายอยางสึนเซิง
เพราะผมคืดวํากฎหมายเนี่ยมันงี่ เงาสาหรึบ ผม
เเตํมึอยู่ลิ่งหนึ่งหี่คนเถี่อนอ ยาง ผมเคารพคือ. ..
การวิ้กษาคําพุดเเละคักดืศรึ
มีเเดน้กการเมึองเทานิ้นเเหละครีบ
ทึไม่รีกษาคําพูด
เเตํเหิดทุนกฎหมาย
[ครรซิด] ถัาคุณโอเค
ผมขอเซิญไปถ่ายรูปซํางในครึบ
เเละซ่วยทําดามซ่างภาพเขาบอกหนํอยนะครึบ
เพราะวีนนี๊รุ้ส็กวําซ่างภาพอารมณ์คงไม่ค่อยจะตื
[เสียงหืวเราะเจัาเลหงี่
คุณเเนํใจนะครืบ ไม่เอาซูก์ส
มองอะไร วิโรจน์
[ขืนเลียง]
เอาซูก๊สไป
[เสียงซํดเดอปี๊
[เพลง "ฝนดกฟีาร้อง"
โดย ศรคืรี ศรึประจวบ]
- [ดุ้ม] สูงเทาไรคะ
- [เจัาของวิ้าน] หัาสิ่บเซนดฐีครีบ
[ตุ๊ม] คุณสูงเทาไรคะ
ผมเหรอฮะ
168 ครีบ
มึขนาดโหญ่กวํานี๊ไหมคะ
นื่ให ญ่ทิ่สดเเสํวนะฮะเนี่ย
จะเอาไปใสใครเหรอฮะ
- ใสหน็งลีอค่ะ
- [เจัาของวิ้าน] อํอ
[ตุ๊ม] ถัางั้นเติ่ยวคุณไปสงใหัดัวยไดไหมคะ
เออ ทางร้านเราบริการรีบสงอยู่เเล์วครึบ
ไม่ตํองห่วง
เทาไรคะ
[เจําของร้าน] ผมคืดลึ่พันเเล์วกืน
นื่ไม่ ไม่เเพงนะฮะเนื่ย ไม่ไดับอกฝานดัวย
[เสียงปีสสาวะ]
[เสิ่ยงกระตุกสายซํกโครก]
เฮัย ไอ๋ฉิบหาย
[เลืยงกระตุกสายซํกโครกซ์าๆ ]
[เลืยงไขกุญเเจเปิดประตู]
- [เจัาของวิ้าน] เอาเฆ้าไปซํางในเลยนะฮะ
- [ดุ้ม] อํอ ไม่เป๊นไรค่ะ ขอบคุณค่ะ
- เติ่ยวยกไปเอง
- หน้กนะครึบ หน๊กนะฮะ
[ตุ๊ม] ไม่เปืนไรค่ะ เติ่ยวยกไปเอง
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ
[เสียงลือกประตู]
[เสิ่ยงวางรองเทัา]
[เลืยงปลดลึอกล์งใสของ]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เสียงออกเเรง]
[เลืยงกดเปิดสวิดซไฟ]
[ดนดรึระทึกซี้นเเลัวห ยุด]
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
[ดนดรึหยุด]
[เสิ่ยงดํงกุกก๊ก]
[เสิ่ยงเคาะประตู]
[เสียงเคาะประตูเปิ้นจํงหวะ]
[เสิ่ยงเคาะประตูรีวๆ ]
[เสิ่ยงเปิดประตูตํงเอี้ยดอ๊าด]
ไม่ตํองดกใจนะครีบ
คืออยํางนี๊ครีบ
หัองฆ้างๆ คุณหัองนี๊ มีเดืกวียรุ่นเลนยาก๊น
ผมล์งเกดมานานเเล์ว
เเสํวทืนี๊วีนนื้มีน็กรัอง
หรึอพึธีกรอะไรอยู่ตํวยส้กคนหน็ง
ผมก็เล ยคิดว่าจะปินเลาะระเบี ยง
ไปบุกเฆ้า เซําระเบึยงซํางเขา
เพี่อจะไม่ใหัเขารู๊ดืว ก๊นนํะควิ้บ
[ตํารวจ] ทึนี๊ผมจะขอคุณนะ
อนุญาดใหัผมออกไปดรงนี้ไดไหมครีบ
คุณครีบ
ไดไหมครึบ
คุ ณจะทําอะไรดิฉีนคะ
อํอ เปลาควิ้บๆ
ผมเเค่ขอคุณปินออกกระจกดรงนี๊เองครํบ
ไม่ ไม่มีอะไรครึบ
- [ดุ้ม] เซึญค่ะ
- ขอโทษครืบ
[เสียงปลดลือกประตูระเบึยง]
คุ ณซี่ออะไรนะครึบ
คุณครีบ ดุณซึ่ออะไรครึบ
ฉีนทําอะไรผีดเหรอคะ
เปลาควิ้บ ผมจะไตํเอ่ยซึ่อดุณไตํนะครีบ
ดอนใหัล์มภาษณ์
[เสียงสิ้น]
ล์มภาษณ์
อือ ล์มภาษณ์ลืครีบ ผมลงไทยรึฐเเนํนอนพรุ่งนี๊
ลืมบอก ขอบคุณนะครีบ
[เสิ่ยงประตูดืงเอี้ยดอัาด]
[เสิ่ยงเเข็ง]
เอามีอไวับนหืว
นอนควี่าหน้าบนเตี ยง
เร็ว
ควี่าหน้า
[เลืยงขี้นลําปิน]
[ตํารวจดะคอก]
ควําหน๊า
เหี้ย บึ้มๆ
[เสิ่ยงยืงปินสองน็ด]
[เลืยงร่างตํารวจกระเเทกพี้น]
[ดนดรึล็กล์บวีงเวง]
[เลืยงร่างสมพันธปิ๊กระเเทกพี้น]
[เสิ่ยงนกกระโดดไปมา]
[เสิ่ยงเคาะประตู]
[เสิ่ยงเปิดประตูตํงเอี้ยดอ๊าด]
สวีสดืจัะหนู มีนิ้าปลาไหม
[เพ็ญ] เออ คือพี่ซึ่อเพ็ญนะ
พี่พํกอยู่ทิ่นื่เหมึอนก๊น อยู่หัองซํางลางนี๊
มิ่ค่ะ
[เพ็ญ] พี่ขอยืมหน่อยนะ
อือ จะรบกวนไหมเนี่ย
คือพี่กําล์งตําส้มตํากึนกืบเพี่อนนะ
นิ้าปลามันดืนหมดพอดืเลย
พี่ก็เดินเคาะมาเริ่อยทกหัองเลย
ไม่มีใครอยู่เลย เขาไปทํางานก๊นหมดเลย
ก็เพิ่งมึหัองหนูนี่เเหละจํะหี่มึคนอยู่นะ
ถัางี้นเติ่ยวหนูเอาลงไปใหัฟี่กึเเล์วกันค่ะ
โอ้ย ไม่ดัองลําบาก ไม่ดัองลําบาก
พี่เฆ้าไปเอาเองก็ไตํ
เเสํวเดืยวพึเอามาคืนใหันะหนูนะ
ไม่สะดวกจริงๆ พี่ หัองไม่เรึยบร้อยค่ะ
[เพ็ญ] โอี่หนู พี่ไม่ถีอ คนก๊นเอง
หัองคนโสดก็อยางนี๊ พี่เซําใจ ไม่เป๊นไร
ไม่สะดวกจริงๆ ค่ะ
[พูดเลียงเบา]
อยู่กืบเเฟนเหรอ
[เพ็ญ] เหรอ
ตัาย พี่ไม่รู๊เลย
พี่ขอโทษตํวย ดายเเลืว
[เลืยงซืดปาก]
[เพ็ญ] ดามสบายนะหนูนะ
ดามสบาย พี่ขอโทษ พิ่ไม่รุ้
ขอบคุณมาก พี่อยู่หัองหกนะ
เอาลงไปใหัพึหนํอยเเสํวก๊น
เเตํไม่ ตํองรีบนะหนูนะ
[เสียงปิดประตู]
[เลืยงดึงม่านจากห่วง]
[ดนดรึหยุด]
อ๋า
- [ดุ้ม] นิ้าปลา พิ่
- โอ๋ขอบใจมาก
ไป หนูเฆ้ามาซํางในก่อน
[ตุ๊ม] อํอ ไม่ละค่ะ หนูมีธุระค่ะ
อุ้ย พี่กําล์งตําส้มตํากึนก๋น เเซ่บ
- มา เซํามากึนกืนก่อน เตี่ยวค่อยไป
- [ดุ้ม] ไวัวีนหล์งก็เเล์วก๊นค่ะ ซอบคุณมากค่ะพึ
ไปเหอะ
เตี่ยวเเฟนคอยเเย่เลย อือ
(ตํารวจ)
[เสิ่ยงเคาะประตู]
[เสิ่ยงเปิดประตูตํงเอี้ยดอ๊าด]
มันหายหัวไปไหนวะ
[เสียงประตูดืงเอี้ยดอัาดเเละเสียงปิดประตู]
[เลืยงกดโทรคัพทโ
[เสิ่ยงโทรดัพทฐีตํงเเว่วมา]
[เสิ่ยงโทรดัพทปิ๊ตํงขึ้นเริ่อยๆ ]
[เสิ่ยงโทรดัพทฐีตํงอยู่ใกสํๆ ]
[เสียงโทรดัพทฐีตํงซํดเจน]
[เลืยงโทรดัพทฐีตํง]
[เลืยงกดวางสายโทรคัพทโ
สมพันธฐี
[สบึนทปี๊ เหิ้ยเเล์วไหม
[เลืยงขี้นลําปินซําๆ ]
[เสียงออกเเรงกระโดด]
[เสียงยีงปินรึวๆ ]
[เสิ่ยงศพรํวงกระเเทกพื้น]
[เลืยงกดโทรคัพทโ
[สบึนทปิ๊ เลึ่ยโตํงเหรอคร้บ
ผมวําไอ๋เริ่องเงินสํมมวยของเลิ่ย
มันซ้ก ยํงไงๆ เเลัวนะคร้บ
- หมายความวําไง
- [สบินทปี๊ ก็ไอ๋คุณครรซิดอะไรน็นนํะ
ผมวํามันเลนไม่ซึ่อเเล์วนะเลิ่ย
นื่มันเอาตํารวจในเคริ่องเเบบตํารวจนํะ เลิ่ย
ยึงฟี่สมพํนธปิ๊ดายห่าไปเลย
[สบึนทปิ๊ ผมว่าสถานการณ์
ไม่นําไปื่จเลยนะเสีย
เเสํวดอนนี๊มันอยู่ไหน
ใครครีบ
ก็ไอ๋ตํารวจหี่มันยีงไอ๋พํนธย็ตายห่านํะสิ่วะ
ไอัควาย
[สบึนทปิ๊ อํอ ผมจํดการมันเรึยบร้อยเเสํวเลิ่ย
เกือบไปเหมึอนก๊น มันยีงเเม่นเหมีอนกืนนะเลิ่ย
ผมอาศัยลูกที่ไวกวํา
หวด เเม่งซะเเสกหน้า เลย เลิ่ย
ดวลก๊นอยู่พักหนื่งน่ะคร้บ
มึงเนื่ยนะดวลก๊บตํารวจ
ดวลก์นหูตํบตับไหมัเลยเลิ่ย
เออๆ เอืงเก่งๆ
ครีบ อืนนี๊ก็เพึ่อเลิ่ยเลยนะคร้บ
ผมทําไดัทุกอยางเลยครีบ
งั้นกึรึบกสํบมาเลยนะ กุอยากรุ้รายละเอืยดวุ่ะ
ครรซิด มึงรู่จํกกุน้อยไป
อีนนี๊ก็จริงครีบ
[เลืยงกดวางสายโทรคัพทโ
[เสียงการจราจร]
[เลืยงครรซิดฟนลมหายโจฝอนคลา ย]
[ครรซิด] อํอ
[เสียงหืว เราะ]
มันสงไอัน็งนื่มาสอดเเนม
[เสียงกระตูกลืน]
[เสียงสิ้น]
ทําพาสปอรัด
ถีงวําสิ่ ทาทางมันเเปลกๆ เมี่อเซํานี้
- มึงว่าไหม วืโรจน์
- ครีบ
ผมก็ผืดส้งเกดเหมึอนกืนนะฮะ
เวลาเขาคุยกืบเจัานาย
เขาไม่ยอมสบดาเจ๋านายเลยครึบ
[เสียงหืว เราะ]
เเกสองคนนะ
[ครรซิด] ไปลีบตูซิวําอืน้งนื่มันเปิ้นใคร
ถัามันมาสอดเเนม เฉยๆ นะ
คืนนี๊มันไม่กสํบมาเอาพาสปอรัดเเนํนอน
[เสียงสูดลมหายใจ]
เเดกุกึไม่เเนํใจเหมีอนกันนะเวัย
[เสิ่ยงสิ้บนวดหน้า]
วําเลืยโตํงจะเลนไมไหนกับกุ
มันกึอาจจะสงน็งนี่กสํบมาก็ไตํ ไม่เเน
- เเตํถัามันมานะวิโรจนั
- กืโรจญิ ครีบ
มึงพาไปหากุก์บเลิ่ยโตังที่เเฟลด
ไตํครีบ
เเสํวกูก็อยากจะรู๊เหมึอนก๊นว่า...
เลิ่ยโตํงมันจะอธิบายย์งไงก๊บกุ
[เลืยงหืวเราะซื่ววิ้าย]
อู ย
[เสียงสูดลมหายใจ]
อุ๋ย
[เลืยงวางตํวหมากรุก]
ลุง ดาลุงเเล์ว
เออ
เฮ๊ คุณตุ๊มนี่เเปลกเวัย
เซําๆ ออกๆ งานการไม่รุ้จํกไปทํา
ลุง เสี้อกอะไรกืบเขาเลา
ไอัเหิ้ยนื่ เติ่ยวกึย๊นโครมใหัเลย
ตํนหาวํากู เลือก
กุนํะเเก่กวําฟอมึงนะเวัย
อ๋าว คนเเก่เลือกไม่เปินเหรอ
อย่างมึงนํะเขาเรึยกวําเลือก
อย่างกูน่ะเขาเรึยกว่าผุไฝ่รู้
- กึงดากุหรึอย๊ง
- กึงดาลุงเเล์ว
[เสิ่ยงเยีนหัวเราะในลําคอ]
[เย็น] เอาละ
รุกฆาดเวั ย
- คราวนี๊เเหละ มึงดืนเเล์ว
- เอ๋า เสรีจๆ
ยิ่งกว่าเเม่มึงจากฟอมึงไปสึบปิ เอ๋า หารูเดินเอา
ลุงโกงนี่หวํา
เติ่ยวก็โดนส้นตีน ไอ๋นื่นื่ เอ๊
[เสิ่ยงประตูลิฟดใลิ่อนเปิด]
อุ๊ย อะไรมันจะพอดืกืนปานนั้น
พี่นํะเอานิ้าปลาไปคืนหนู พอตีหนูไม่อยู่
นื่หนูจะยัายออกไปเเสํวเหรอ
เปลาค่ะ
หนูซื้อมาใสหน๊งสิ่อค่ะพี่
หนูอ่านหน็งลีอเยอะขนาดนี้เลยเหรอเนื่ย
ก็อ่านบัางค่ะ
พี่นะอิจฉาคนยี่านหน็งลีอเยอะๆ จํงเลย
ฉลาดดื
พี่ไม่ค่อยไตํอ่านหรอกหน๊งลือนะ
[เพ็ญ] ตูเเตํละครทืวี่
มา พี่ซ่วย
อํอ ไม่เปินไรพิ่ เกรงใจค่ะ
โอ้ย เกรงจงเกรงใจอะไรกืน
ไม่เปินไร เเค่น็พึซ่วยไดั
ไปเหอะ น้อง
เดืยวพึซ่วยพึฝุ่หญิงเขาเอง นะ มา
[เพ็ญ] ไปเเสํว ไป
[เลืยงตุ๊มออกเเรงลาก]
[ตุ๊ม] โอ๋ขอบคุณมากพี่
[เลืยงเพ็ญถอนหายใจ]
ไม่เปินไรหรอกหนู
โอ้ย เหมีอนกื้าเลย
อยู่เซําไตํยํงไง
[เพ็ญ] เหึนไหมหนู
เเบบนี๊น่าอยู่ขี้นเป๊นกองเลย
หนูอยู่เฆ้าไปไดํยํงไง มิ่ดๆ อยางเมื่อกี๊นี๊
[เพ็ญสงเส็ยงเเปลกใจ]
หนูทาจะซอบสํงเเบบนีนะเนีย
มีดั้งหลายใบ
[ตุ๊ม] เอาไนื้สของหี่ไม่ใซํน่ะพี่ หัองมันเลึก
เหรอ เเตํพี่นํะไม่ค่อยซอบหรอก
เหืนล์งอยํางนี๊ทืไรนะ ขนลุกทุกทืเลย สยองนะ
ทําไมคะพี่
ดอนพี่เตืกๆ นํะนะ
บัานพี่อยู่เเถวอยุธยา มันมีคนบัา
เที่ยวไลฆ่าคน
เเสํวกึมันก็เอาศพเนี่ยนะ
มาทิงไนื้นล์งเเบบน็เเหละ
[เพ็ญ] ย์ดเซําไปเเสํวมันก็เอาไปทิ้งนิ้า
[เลืยงเพ็ญถอนหายใจ]
เเม่นิ้าเหรอคะ
[เพ็ญ] เปลาๆ ไม่ใซ่ ไม่ใซ่เเม่นิ้าหรอก
บึงสาเหสํานํะหนู
มันเอาไปทิ้งโนบึงสาเหล์าเเถวบางไทร
เออ เเล์วบึงสาเหล์านี่นะ
นิ้ามันดําปิ๊ ดปี่ เล ย
อืล์งอยางนื้นะ มันจมลงไปในนิ้าเนี่ยนะ
นื่หาไม่เจอหรอก งมไม่ขึ้นหรอกเเบบนี้
เเสํวยิ่งกลิ่นของมันนะหนู
หนูเคยไปเเถวบึงสาเหลัาไหม
[ดนดรึล็กล์บนากสํว]
ไม่เคยค่ะ
โอ้ย กลิ่นของมันนะ
เหม็นเนายิงกว่าศพร้อยศพตํวยซ่าไป
[เพ็ญ] มันกลบกืนไปหมดเลย
เเสํวเขาจํบฆาดกรไดไหมพิ่
[เพ็ญ] ไม่ไตํมั้ง
กว่าจะเจอศพนะ
มันกึเผ่นไปไหนดอไหนเเล์วกึไม่รู๊เเหละ
[เสิ่ยงเพ็ญออกเเรงลุกซี้นยืน]
เอัะ หรึอว่ามันมอบตํวทึหลํงก็ไม่รู้สิ่
พี่เองก็จําไม่ค่อยไตํ มันนานมาเเสํว
เออ หนู พี่ขอเซําหัองนิ้าหน่อยสิ่
[เพ็ญ] พี่เองนะกึปวดทํองฉี่
มาดืงเเดเจอหนูหน้าลีฟดใเล์วเเหละ
[พูดไม่มีเสิ่ยง]
พึเองนะ
ปวดทัองฉี่มาดั้งเเดเจอหนูหน้าลิฟดใเล์ว
[ดนดรึหยุด]
เเฟนยํงอยู่ไหมเนื่ย
[พูดไม่ออกเลียง]
อยู่ในหัองนํา
ดายเเล์ว หนูไม่บอกพี่ดั้งเเตํตํน
[เพ็ญ] พี่ไปกํอนเเสํวงั้นนะ
[เลืยงเพ็ญถอนหายใจ]
- [ดุ้ม] ขอบดุณมากนะพี่
- [เพ็ญ] อือ ไม่เปินไรๆ
- [ดุ้ม] เเสํวเจอกืน
- [เพ็ญ] ไปเเล์ว ค่ะๆ
[เสิ่ยงปิดประตูเเละลือก]
[เลืยงตุ๊มออกเเรง]
[ดนดรึนํากสํว]
[เสียงออกเเรงลากศพ]
[เลืยงบึบนิ้าออกจากฟองนิ้าซ่าๆ ]
[เสิ่ยงบึบนิ้าออกจากฟองนิ้า]
[เสียงเพ็ญฟนลมหายใจเเละเสียงล์างฟองนิ้า]
[เสิ่ยงกุกก๊ก]
[พูดกระซิบ]
นี เซา...
เฮัย
เฮัย จริงเหรอ ไปๆ
[พรศรี] ไป
[เพ็ญทําเลียงซุ่]
[เพ็ญ] เบาๆ
[พูดกุระซิบ]
ประเดึยวเขารุ้
[พรศรึ] เฮัย เปิ้นอะไรวะเพ็ญ
[เสียงเพ็ญหายโจเเรงเเละเลืยงลืมลงกืบพื้น]
- [สายสมร] เฮัย
- [พรศรี] เฮัย เฮัย เปิ้นอะไรวะ
ไอัเพืญๆ เฮี้ย เปิ้นอะไรวะ
[เสียงราดนิ้าล์างพี้น]
มันลากก๋นเเขนขาหัอยขนาดนื้นนํะเพึญ
มันไม่ไตํเอากืนทืเดืยวหรอก
[เสิ่ยงกระทึบเทัา]
ถีงวําสิ่ พึกหสํงเนี่ย
มันยี่อนเปลื้ยเพลืยเเรงดลอดเลย
สมัยก่อนนะ
เอากืนฉิบหายวา ยโป่งเลย
เซํา สาย ปาย เยิน กลางคืนตึกๆ ติ่นๆ
” [ซู๊นปื้ลียง]
ตํงนาฬกาปลุกตืนข็นมาเอาก๊นยํงมึเลย
[สายสมร] จริงเหรอ เธอโซคดึจํงนะ
เลวขนาดนี้นะเเก
มีโทษสถานเดืยว
ตํดทิ้ง
- [เพ็ญ] ตํดอะไร
- [สายสมร] ดืดทิง
อ๋าว โงไปไดํ
ก็ดืดไอ๋นื่นนั่นเเหละ เเกไม่รู้เหรอ
ตํดมันทิ้งสิ่
คนเรามันเลวเพราะไอ๋เจัาโลกอ๋นเดืยวละก็
ก็ดืดมันทิ้งซะ ใซ่เปลา
มันจะไดัเปิ้นคนดืซี้นมาบัาง
[เพ็ญ] ตัดทิ้ง
[เลืยงเพ็ญหืวเราะสะใจเเละเลียงปรบมึอ]
[สายสมร] เเจํว เพ็ญ เเจํว
[ดนดรึลึกล์บ]
[ดนดรึหยุด]
[คนขายตั่ว] เฮ้อ เต็มๆ
[เสียงเเป่นพึมพปิ่
เต็มหมดเลยฮะ
เออ เต็มหมดเลย
เร็วสดวีนหี่ 27 นะฮะ
หึอ วันนี๊ไม่ไดัเลยเหรอคะ
ย์งไงก็ดัองเปิ้นวีนนี๊น่ะค่ะ ตึกๆ กึไดั
ญาตึป่วยที่นู่นค่ะ
วีนนิ้เหรอฮะ
คุณเพิ่งมาเติ่ยวนี๊ คุณจะซึอตื่วไปวืนนี๊
เออ คึออยางนี๊นะฮะ
ไอั ไอ๋การเดินทางโดย โดยเคริ่องบินเนี่ย
มันตํองวางเเผนก่อนนะครืบ
คุณจะทําเหมึอนไปรถท๊วปั๊นื่ยมันไม่ไตํนะ
หี่คุณจะไปซึอตั่วเเสํวก็ อือ
พลาดอืกเที่ยวหนี่ง คุณไปอืกเที่ยวหนื่ง
[คนขายตั่ว] ซึ่งมันมีทั้ง...
ไม่มีทางเลยเหรอคะ
เตี่ยวๆ ผมลองๆ เซึกตูอืกทืนะฮะวํา...
[เลืยงคนขายตํวกระเเอมเเละถูมีอ]
คึอมันเเบบ คือของอยางนี๊บางทึมันก็ไม่เเนนะฮะ
ตัองลองตูก่อน ลองๆ พยายามมากขึ้นนะฮะ
[เสียงเเป่นพึมพใเละเลืยงคนขายตื่วถอนหายใจ]
สมลํกษณ์ สมเจด
สายลม ไสว
ปิเดอรัลื
(ยืนยํน)
[คนขายตั่ว] เอ่อ รุ่ง
ปิเดอรัลืนื่ใครวะ
เออ ไม่คอนเฟิรัมนะเนี่ย
จะไปคืนนิ้ สงสิ้ย...
สง สงสิ้ยไม่ไปฮะ
คงไม่ไป
[เสียงเเป่นพึมพปิ่
[คนขายตํว] ปิเดอรัลื
ไม่ไป เเสํว ฮะ
คุ ณไป เเทน
เเทน
[เสียงเเป่นพึมพปิ่
คุณโซคดืนะฮะ ไม่รู้ทําบุญดัวยอะไร
[เลืยงมอเดอปื่ซคใเละเลียงรืวซ้ดเดอปี๊
[เสิ่ยงรืวซํดเดอปิ๊
ตํดฉืบเดืยวใหัขาดไปเลย
[พรศรึ] ตํดเสร็จเเลัวใซ่ไหม
เธอก็เอาไอ๋หี่ดืดเสร็จเเล์วนื่นะ
หยอนลงไปในนี๊
[พรศรึ] เธอก็ปั่น ปี่นๆ
[เสิ่ยงเครึองปิน]
ดอนหี่เครึ่องมันปั่นอยู่เนี่ยนะ
[พรศรึ] เธอกึงค่อยอธิบายใหัมันฟีงว่า...
เพราะอะไรมันก๊บเจ๋าโลกของมัน
ถีงตัองเเยกทางก๊นเดิน
[เสียงกดปิดเคริ่องปั่นเเละห้วเราะหึ]
เเละเฟี่อเป๊นการดอบเเทนความมีนิ้าใจ
ของอืน็งน้นนํะนะ
หี่ใหันิ้าปลาเธอยืม
เธอกึเอาไอ๋นื่นนํะนะ
ของไอ๋นายตํารวจหน้าหมัอนํะ
หี่ปั่นจนละเอืยดเเล์วเนี่ยนะ มาทําเปิ้นลาบ
ไปใหัมันกึน
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
[เสิ่ยงซํอนดกกระทบจาน]
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[เสียงปิดประตูเเละลือกหลายซํน]
[ดนดรึลึกล์บ]
[เสียงถีบประตู]
[เอฟเฟกดรุ่ระทึกขวีญู]
[เพ็ญพูดเสียงเยือกเย็น]
มา พืเอง
[ดนดรึซวนขนลุ ก]
[เลืยงมึดเฉีอนขาศพ]
[เสียงมึดหั่นขาศพตํอเนี่อง]
[เสียงมึดเลิ่อยกระตูก]
[เลืยงขากระทบพื้น]
บึงสาเหสําทิ่บางไทรอะ จําไดไหม
ไม่มีใครรู้หรอก
[ดนดรึหยุด]
[เลืยงหายใจหอบ]
[เสียงตุ๊มหายใจเเรง]
[เลืยงรัองดกใจเเละเสิ่ยงของดกพี้น]
[เสียงตุ๊มหายใจดิดขํด]
[เสิ่ยงตุ๊มกรี๊ดเเละฮี่ดฮ็ด]
[เลืยงกรึดรัองเเละเลืยงมีอบีดซําวของ]
[เสียงกรึดรัองครวญคราง]
[เลืยงตุ๊มรืองไหใ
[เสียงตุ๊มหายใจเเรง]
[เลืยงมึดส้บไก่]
[เสิ่ยงโทรดัพทใซําเเละเลียงวางมีด]
[จิ่ม] ฮ็ลโหล
เออ ตุ๊มเหรอ
ขอยืมอะไรวะ
รถกระบะ
เอาไปทําอะไร
บริจาคหน็งลีอ
เเสํวท่าไมตํองใซํรถกระบะตํวยวะ
อํอ เยอะเลยเหรอ
เเสํวเเกเปินอะไร ทําไมเลียงสี่นๆ
[จิ่ม] มีอะไรหรึอเปลาตุ๊ม
เออ มาเอาสิ่
เออ วันนี๊ฉีนอยู่บัานทั้งวีนน่ะ
เออๆ เเล์วเจอกืน
จิ่ม
[ตุ๊ม] จิ่ม
[ดะวู๊กน]
จืม
[ตุ๊ม] เฮัย จิ่ม
จิ่ม
[ดนดรึระทึก]
[เลืยงสดารัทรถ]
[เสียงเวี่งเคริ่องยนดใ
[เสียงนาพืกาเดิน]
[เสิ่ยงนาพืกาเดินดืงขี้น]
[เสิ่ยงรถวิ่ง]
[ตุ๊ม] เปินย์งไงมาย๊งไงถึงเปินอย่างนี๊
[จิ่ม] กึไอัเหิ้ยตํอเเหละ
[ตุ๊ม] ทะเลาะก๊นเหรอ
[จิ่ม] ไม่ไตํทะเลาะ เลืกกัน
เเกคืดตูนะ มันจะเลิกกืบฉีนน่ะ
มันยํงไม่มาบอกฉีนดอหน้าเลย
มันโทรมา
ฉีนกึถามว่าอืน็ง เเฟนใหม่นื่นนํะมันเปิ้นใคร
มันกึบอกว่าเปิ้นอืพวกลูกคืาที่ซอบมาซึอของ
ไปไหนมาไหนอยู่พักหนึ่งเเล์ว
ฉีนบอกวําฉืนอยากคุยดัวย มาหาฉีนหน่อย
มันบอกมันไม่ว่าง
ฉีนบอกวําฉืนไปหากึไตํ
มันบอกอืน็งนึ่นน่ะอยู่ดัวย
ฉีนกึเลยถามวํานอนตํวยกืนอยู่เหรอ
มันกึอืกอ๋กๆ
เเสํวมันก็บอกวําใซ่
” [ข็นเลียง] ”
เทาน้นเเหละเเก เเม่งเลยเปิ้นอยางน็
ก็ไหนเเกบอกว่า...
- หมอตูทุกเจ์าบอกเเกเปิ้นเนี๊อคู่ก๊น. ..
- หมอตูไม่ไตํบอก
ฉีนบอกเอง
[เสียงรถวิ่งอยางเร็ว]
ตุ้ม เเกอยู่เปิ้นเพี่อนฉีนเถอะ
ฉีนอยู่คนเดืยวไม่ไดัวํะ
ฉีนมี ธุระ
ขอรัองเหอะนะตุ๊มนะ
ฉีนอยู่คนเดืยวไม่ไตํจริงๆ คืนนี๊
เอาอยางนี๊ก็เเล์วก๊น
เติ่ยวฉีนรีบไปท่าธุระเสร็จนะ เเสํวฉ้นกลํบมา
ธุระ
บริจาคหน็งลีอนํะเหรอ
เเตํนื่มันมึดเเสํวนะ เขายํงจะรีบอยู่อืกเหรอ
เมิ่อกิ๊ฉีนโทรไปบอก เขาใหัเขารอ
[เลืยงจิ่มพ่นลมหายใจ]
งีนฉีนไปตํวย
' ' [ข็นเลียง]
นีเเกเพึงออกมาจากโรงพยาบาลนะ
จะไปไตํยํงไงละ อยู่ที่นื่เเหละ ไม่ตํองไป
เเสํวถืาฉีนฆ่าตํวดายอืก เเกจะทําไง
ขอรัองเหอะ ฉีนไปตํวย
ฉีนไป เเป๊บ เดื ยว จริงๆ
เเสํวมันจะเปิ้นอะไรไปวะ
ฉีนไปกืบเเกก็เหมีอนฉีนอยู่บัานนั่นเเหละ
เเดนื่ยังตียํงมึเเกคอยอยู่ก๊บฉีน
ฉีนจะไดไม่คิดมาก ไม่ฟุ้งซ่านคิดฆ่าตํวดายอืก
[จิ่ม] เเกไม่รุ้หรอก
เเกไม่เคยอกหืก เเกไม่รู้หรอกวําฉีนเปิ้นไงบัาง
ฉีนคืดมากขนาดไหน ฉีนนํะไม่มึใครเเล์ว
ไอัดอมันก็ทิ้งฉืน เเกก็ยังจะทิ้งฉืนไปอืก
ฉีนไม่เหลือใคร
เเกปลอยใหัฉีนอยู่คนเดืยว ตุ๊ม
ใหัฉีนไปตํวยเถอะนะ
มันเปินอะไรไป ทําไมฉีนไปก๋บเเกไม่ไดั
[ดะคอก]
อยากไปใซ่ไหม
อยากไป ไปเลย ปิดประตู ไป
[เสิ่ยงกระเเทกปิดประตูรถ]
[เลืยงสดารัทรถ]
[จืม] เเกน็ตืก๊บฉีนจริงๆ เลยนะ
อย่างน้อยเเกกึยํงรึกฉีน เปืนห่วงฉีน
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[อืม] ตุ๊ม
เเก เป๊นอะไร
เฮัย
นื่มันหี่ไหนวะเนี่ย
โคดรเหม็นเลย
[เสียงจิ่มคลิ่นไณิ
บริจาคหน็งลีออะไรหี่นี่วะ
[เสียงล์งดกลงไปในนิ้า]
[จิ่ม] ตุ๊ม เเกเป๊นอะไร
เเกเปืนบัาไปเเล์วเหรอ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[เสียงล์งดกลงไปในนิ้า]
[จิ่ม] นื่มันไม่ใซ่หนึงลือใซ่ไหม
เเกบอกฉืนมานะว่านี่มันอะไร
ตุ้ม เเกบอกฉีนมาสึ ว่ามันเกึดอะไรขึ้น
เเสํวไม่ใซ่หน็งลีอใซ่ไหม
เเกทําอะไรอยู่
[จิ่ม] เเกบอกฉีนมาสิ่วํามันเกึดอะไรซี้น
มันไม่ใซ่หนีงลือใซ่ไหม
เเสํวในนี๊มันมีอะไรอะ
เกึดอะไรขึ้นกืบเเก
ฉีนถาม เเกบอกฉืนมาสิ่
ฉีนเปินเพี่อนเเกนะ
มันมีอะไร ทําไม เเกตัองท่าอ ยํางนี้ตํวย
เกึดอะไรขึ้นนะ
[เอฟเฟกดรุ่นําสะพรึง]
[เลืยงปิดฝาล์ง]
[เลืยงลากสํง]
[เอฟเฟกดรุ่ซวนซนลุก]
[เสิ่ยงผล์กล์งดกลงไปในนิ้า]
จิ่ม ขี้นรถ
[เสิ่ยงเเข็ง]
จืม ข็นรถ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[ตุ๊ม] ขึ้นรถ
[ดนดรึหยุด]
[เสียงปินดกนิ้า]
[เสิ่ยงปิดประตูรถ]
[เลืยงยืงปินไฟเเซึก]
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เพลง "พอหรึอย๊ง" โดย ศรคืรึ ศรึประจวบ]
จิ่ม
เเกมีพาสปอรัดหรึอเปลา
มี
เเกจะเอาเหรอ
เเกไปเมีองนอกกืบฉีนไหม
เเกเป๊นอะไรไปนะ
เเกไปปลันเเบงกฐีมาเหรอ
เเกจําไดไหม เมี่อเซําที่ฉืนโทรหาเเก
[เสียงเทปเพลงเตํงออก]
[ตุ๊ม] เเล์วฉืนถามว่าถัาเเกติ่นขึ้นมา
เเสํวเจอเงินในกลองวางอยู่หน้าหัอง
เเกจะทํา ยํงไง
[จืม] อือ
[เสียงมึอดบเทปเพลง]
จําไตํ
[เสิ่ยงใสเทปเพลงในเครึองเลนเทป]
[เพลง "พอหรึอย๊ง"
โดย ศรคืรี ศรีประจวบ ดืงข็นใหม่]
นื่หมายความว่า
มีเงินมาวางหน้าหัองเเกจริงๆ เหรอ
จริง เยอะตัวย
เหมึอนในหน้งเลยว่ะ
เเสํวเงินอยู่ไหนละ
เเกรอที่นี่นะ เติ่ยวไปเอาพาสปอรัดเเป๊บเตียว
[ดนดรึวีงเวงนํากล์ว]
(วืซ่า สหราซอาณาจํกร)
[ดนดรึหยุด]
คุณครีบ
กืโรจญิ ไปพบเจัานายผมหนํอยดืไหมครีบ
นื่ไง เงินอืกคริ่งหนื่ง
[เสียงวิโรจน์พนลมขํา]
คุณเลืกเลนดลกไดัเเสํวครืบ
เจ์านายผมรออยู่
[เสิ่ยงเเข็ง]
ไป
[จิ่ม] ตุ๊ม บัานใคร...
[เสียงยีงปิน]
- [ดุ้ม] จิ่ม
- กืโรจญิ ไปไหน
- กืโรจญิ ไป
[ตุ๊มดฐีโกน]
จืม
กืโรจน์ดะคอก]
ไป
เร็ว
[เลืยงวิโรจน์ถอนหายใจ]
[เสียงดํนเทปเพลง]
[เพลง "พอหรึอย๊ง" โดย ศรคืรึ ศรึประจวบ]
[เลืยงพยายามตํนเทปซ่าๆ ]
[เพลง "พอหรึอย๊ง"
โดย ศรคืรี ศรีประจวบ ดืงข็นใหม่]
[เสียงสิ้น]
จอด จอดรถเดืยวครีบ
เป๊นอะไร
เปลา ผมบอกใหัจอดรถ
[เพลง "พอหรึอย๊ง"
โดย ศรคืรี ศรึประจวบ ดืงดอเน็อง]
เป๊นอะไร
[เสียงสิ้น]
ผมคิดกึงเเม่
เเม่ซอบฟีงเพลงนี๊มาก
ก่อนตาย เเม่ใหัผมรัองเพลงนี๊ใหัฟีง
พอผมร้องย์งไม่ทํนจะจบ
เเม่กึดาย
เป๊นอะไรดาย
” [เสู้ยงสิ้น]
เซึอราขืนสมองครึบ
เเม่ซอบท่าเลืบ
ทําเลืบ
[เสียงสิ้น]
ใซ่ครีบ
ดะไบมันคงสกปรก
เซึ้อรา เซําทาง เลืบขึ้นสมองควิ้บ
นื่ท่ารํานไหนเนี่ย
[เลืยงมอเดอปื่ซคใเลนฝานไป]
[เสิ่ยงปิดประตูรถ]
[เสิ่ยงรัองไหัเเละเลียงเพลงในรถ]
[พูดพลางรัองไหใ
ผมซ่วยเเม่ไม่ไตํ
[เลืยงรัองไหปื่
[เสียงรัองไหัครวญคราง]
[เลืยงสูดนิ้ามูก]
[พูดพลางรัองไหใ
ผมซ่วยเเม่ไม่ไตํ
[เลืยงรัองไหปื่
[เลืยงเพลงหยุด]
[เสียงเทปเพลงเตํงออก]
[เลืยงซกหน๊า]
[เสิ่ยงตี้นขํดขืน]
กืโรจญิ อืบัา
จะทําอะไร
[เสียงตุ๊มออกเเรงซํดขืน]
[เสิ่ยงตุ๊ม เเละวิโรจน์ออกเเรงยี้อ ยุด]
[เสียงยีงปิน]
[เสียงเวี่งเคริ่องยนดใ
[เสียงเทปกระทบเสีอเเละเลืยงรถขํบออกไป]
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
[เสียงเคาะประตูสามครื้ง]
[โตัง] เซึญ
[เสียงลือกประตู]
[โตัง] วําไงครึบ คุณครรซึด
ไดั เรึ่องหรึอเปลา
[ครรซิด] อํอ ไตํลืครีบ
ไตํหลายเริ่องเลยครีบ
เรา เอา เริ่อง เเรกก่อนเล ยดืไหมครีบ
เลิ่ยรู๊จีกฝุ่หญิงคนนี๊ไหมครืบ
[ดนดรึซวนสงส้ย]
ตุ้ม
[ครรซิด] เเนํะ รุ้จีกนี่ใซ่ไหม
เเสํวเรึ่องตํอไปก็ตํองไปว่ากืนที่หัองน้งนี่เเหละ
[โตัง] ตุ้มมันเกิ่ยวอะไรดัวย
มันเอาเงินไปเหรอ
ไม เซําใจ
เลิ่ยไม่เฆ้าโจ
เลิ่ยไปกืบผมสิ่ เเสํวเตี่ยวเลิ่ยจะเซําใจเองเเหละ
ไป
[ซี้นเลียง]
ไปสิ่
ทํา เปินมองนะ
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
จะพาไปไหน
ไปเถอะนํา เตี่ยวรุ้เอง
เย็ดเฆ้พี่ ซ่วยผมตํวย เปื้ลดายเเลัวพิ่
ผมร้ดเข็มซํดเขานานเกึนไป ทําไงดืพิ่
เกมเปลิ่ยนเเลืวพิ่ ฑยผมตํวย
เปี้ลดายเเล์ว โอ๊ะ
[เลืยงล์มกระเเทกพึน]
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[ครรซิด] ไป มองอะไรอยู่
ไป
เลิกเลนดลกไตํเเสํว ครรซิด
มันตึกเเสํว เงินผมอยู่ไหน
[เสิ่ยงครรซิดหืว เราะ]
ผมวําเลิ่ยมากกวํานะครีบทิ่เลิกเลนดลก
ก็เลิ่ยเอาเงินไปตั๊งเเตํเซ้าเเล์วนื่
เเถมยํงโหัฝุ่หญิงไปหลอกลุกน้องผม
มาฆ่าทืงในหัองนีอืกตํวย
ฝุ่ห ญิงหี่เห็นในรูปเมี่อกื้นะเหรอ
ก็ เเค่เลขาบริษ์ท ผม มันจะไปฆ่าใครไตั
เเสํวผมไม่รู้เรึ่องตํวย จะไปฆ่าลูกน้องคุณทําไม
ถัาไปฆ่าคนอี่นผมก็ไม่ว่าอะไรเลยเลิ่ย
เเตํเลิ่ยดืนมาฆ่าลูกน้องคนทิ่ผมไปื่จ
เเละรีกมากทืสด ทําไม
- ท่าไมเลิ่ยตัองไปฆ่าไปเเกงมันตํวย
- บอกว่าไม่ไตํฆ่าก็ไม่ไดัฆ่าสิ่
คุณตํางหากเอาตํารวจเฆ้ามายุ่ง
ยึงลูกน้องผมดายไปคนหนื่งนะ
เอาเซําไป เออ
ตํารวจอะไรเลิ่ย
ผมวําเส็ยอยําพยายามเปลืยนเรึองคุยดืกว่าน่า
บอกผมมาเถอะคร้บวํา
ไอัเบึมกืบไอ๋น้อยมันทําอะไรเลืย
' [ข็นเลียง]
เส็ยถีงไปฆ่ามัน
[ข็นเลียง]
เอ๊ย บอกไม่ไดัฆ่าก็ไม่ไดัฆ่าสิ่
ถัาฆ่าเเลัวศพอยู่ไหนละ ศพ
เอาเงืนมาดืกว่าจะไตํจบๆ
[ครรซิด] ขอมวนหนื่ง
นึกว่าเลีกเเล์ว
ผมไม่ไดับอกว่าเลิก
เเตํผมหยุดไง
[เลืยงยืงปินไฟเเซึก]
[โตัง] ครรซิด
[เลืยงลึอกดืว]
เลิ่ยครีบ ผมใหัเวลาเลิ่ย
เเค่ผมตูดบุหรึมวนนีหมดมวน
เเสํวลูกน้องของผมทั้งสอง
จะฝ้งลูกปินเฆ้าไปในศึรษะซองเลีย
คนละหนื่งลูก
[ครรซิด] ลูกหี่หนื่ง
หี่ขมับลําหร้บไอัน้อย
อืกลูกหนึ่งเนี่ย ใตํคางยีงขึ้นไปลู่สมอง
ลําหรีบไอ๋เบิ้ม
[เสิ่ยงรถวิ่ง]
[เสียงรถเเลนเซํามาจอด]
เลิ่ยครีบ
ผมจําเปินตํองฆ่าเลิ่ย
เพราะมิฉะนี้นนํะ
วิญญาณของไอัน้อยก๋บไอ๋เบิ้มนํะ
มันดายไม่เป๊นสขเเน่
ผมหวํงวําเลึ่ยคงจะเฆ้าโจนะครีบ
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
ยี้มทําไม
จะดา ย เเล์ว ยัง ยิ้มอืก เหรอ
[เลืยงหืวเราะซอบใจ]
[เสิ่ยงง้างนกปิน]
[เสิ่ยงรัองเเละเสิ่ยงงีางนกปิน]
[เลืยงนกกระโดดกรงเขย่า]
[เพ็ญ] อรํอยไหม
- [ดุ้ม] อือ
- เเซ่บเนอะ
อะไรเเซ่บคะพี่
[เสิ่ยงกดปุ่มลิฟดฑ์ช์าๆ ]
[เลืยงครรซิดหายใจเเรงเเละเสิ่ยงนาพืกาเดิน]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
เฮัย เเม่เอ๊ย อย่าๆ
- อยาๆ
- [ตํารวจ] เฮัย หมอบลง
- [โตํง] ยีงเลย
- [ตํารวจ] หมอบลง
เฮัย มึงยิงสิ่
[เสิ่ยงตะโกนซุลมุน]
- ทิ้งปินเติ่ยวนี๊
- มีอะไร
[เสียงฝุ่คนโหวกเหวกโวยวาย]
- [ครรซิด] เฮัย ยิง
- ไอัเหีย ยิง
เเยํ เเล์ว
[ดนดรึเร้า อารมญ์
[เสียงนาพืกาเดิน]
[เลืยงโทรดัพทฐีตํง]
[เสียงยีงปินปะทะก๊น]
[เลืยงโทรดัพทฑ์ตํง
เเละเลียงฆ้าวของเเดกกระจา ย]
[เสียงยีงปินรึวๆ ]
[เสียงยีงปินปะทะก๊นเเละเลืยงเเกัว เเดกกระจา ย]
[เสิ่ยงกริ่งลีฟดใเละเลืยงกรึดวิ้องโว ยวาย]
[เพ็ญตะคอก]
ดาย มึงตัองดาย
[เลืยงกรึดรัองโวยวายเเละเลืยงยีงปินปะทะก๊น]
[เสียงปินห ยุด]
[เสียงโทรดัพทฐีตํงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงไฟซึอด]
[เสียงไฟซึอดเเละเลียงโทรคั้พทฐีดืงสลํบไปมา]
[เสิ่ยงฝุ่ซายหายใจกระเสา]
[ฝุ่ซาย] ผม ผม ผม...
[เสิ่ยงกระเสา]
ผมอยากวี่วมรีกกืบคุณจํงเลย
[เลืยงฝุ่ซายรํองคราง]
เตี่ยวๆ
[เลืยงล์มกระเเทกพี้น]
[เลืยงฝุ่ซายรํองคราง]
[ฝุ่ซาย] ขอบคุณนะครึบ ที่ใหัความวิ่วมมีอกืบผม
คุณ โอกาสหน้าผมโทรมาใหม่นะครีบ
[เลืยงฝุ่ซายรํองคราง]
[ดนดรึระทึก]
[เสิ่ยงไฟซึอด]
[ตุ๊ม] คุณสวีดร
[เสิ่ยงฉีกถุงพลาสดิก]
[เสิ่ยงประกาศ] โปรดทราบ
ทานผูโดยสารทิ่มึความประสงครุ่
จะเดินทางไปย์งกรุงลอนดอน
โดยสายการบินไทย เที่ยวบึนทิ่ 306
ขณะนี๊พร้อมเเสํวทิ่จะออกเดินทาง
ขอเซิญผุโดยสารทุกทาน
ขีนเครึองทืประตูทางออกหมายเลข 69
[ดนดรึซวนสะพรึง]
[ดนดรึค่อยๆ เบาลง]
[เสียงรถเเลนมาจากทิ่ไกลๆ ]
[เสียงนิ้ากระจา ย]
[เลืยงกระเบําจมลงไปในนิ้า]
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เพลง "ดวงดาว ดวงดา ดวงใจ"
โดย สรซํย จํนทิมาธร]
คําบรรยายโดย: พัณณิดา อาจทวีกุล