[ฝุ่หญิง] พี่ป๊อบปี้คะ ขอถ่ายรูปหน่อยไดไหมคะ
ไดัค่ะ เตี่ยวฝากใบปลิวตํวยนะคะ
ไปค่ะ ไปหี่ซุ้มกืน
[บิอบปี้] หลบๆ หลบๆ คํา
ใหัน้องถ่ายรูปหนํอย
โอเค อยู่ตรงนี๊นะ อยู่ตรงนี๊นะ
โบ ตํา
ถ่ายรูปใหัหน่อย
[บิอบปี้] ดัองเซําซมรมนี้นะคะ
ดัองเขํานะ
-ไตํครึบ
-[โบตํา] เอาละนะคะ
ซิดก๊นหน่อยค่ะ
หนึ่ง สอง...
โอ เค
ขอบคุณนะคะ
โอโฮ เล่นใหญ่ไปไหมซํางหลํงนํะ
ฝากใบปลิวดัวยค่ะ ฝากดัวยนะคะ
น้องขา สมัครเลย สมัครเลยค่า ฝากตํวยนะคะ
ฝุ่ซายอะไรวะ
โคตรหล่อเลย
โอ๋ เจัาซายซองฉีน
เมี่อไหวี่ห่านจะมาปลุกฉืนใหัฟื้นจากการหลํบใหล
ตัว ยจุมพึตของท่านเสิ่ยทื
เเกจูบฉีนเหรอ ไม่เอา
ขอลาเตัร้อนไม่เอาฟองนมค่ะ
ตัวยค่ะ
กืนเหมึอนนนก๊นเลย
ใครน่ะฟี่
เต็กสถาปัตยฐีนํะจัะ
เเก
นนเขาซอบกึนเหมึอนฉีนเลย
งั้นก็ซอบเหมิ่อนก๊บฉีนดัวยสิ่
เหมีอนเเค่ฉีนโวัย ไม่เหมึอนเเก
เอาจริงๆ นะเเก วีนก่อนตอนหี่เดินสวนก๊นน่ะ
ฉีนไม่กล์ามองเขาเลย
เเตํฉีนรู้สึกเหมึอน...
เขาเเอบมองฉีนอยู่ตลอดเวลาเลย
ฉีนว่าเขาตํองคืดอะไรกืบฉีนเเน่ๆ เลย
ป๊อบปี้ ถัาเเกบอกว่าเเกไม่กล์ามองเขาเนี่ย
เเกจะปื่ดไงว่า เขามอง เเก
นื่คิดเอาเองลัวนๆ เลยนะเนื่ย
โห
โบ ตํา
[เเมวรัอง]
[เลืยงโทรดัพทฐีตํง]
รออยู่นี่ก่อนนะ
ฮี้ลโหล คํา
เเม่เองนะลูก
อ๋าว เเม่
โห นึกว่าทํางานเพลิน
จนลืมว่ามีลูกอยู่ทืเมึองไทยเเสํว
ไม่หรอก ลูก เเตํหี่โซลกึยุ่งๆ หนํอย
เเป๊บน็งนะคะ เเม่
[เเม่ในสาย] เเถวตู้ซํางเตืยง เปิ้นซองกระดาษ
เจอเเสํว
อยู่ในซองใหญ่ๆ ส็นิ้าตาล ใซ่ไหมคะ
ปี้
จะ
เปิดเซึกเอกสารซํางในสิ่
-ใซ่โฉนตไหม
-ค่ะ
ใซ่ค่ะ เเม่
เเสํวเอาไปส่งใหัปิาตํวยนะ
โอเคค่ะ
ก่อนไปมหาวิทยาสํยเเสํวก๊นเนอะ
ปี้
จะ
คืตถึงนะ ลูก
จํา
เเค่นี๊นะจึะ
เเสํวโทรมาปอยๆ นะ
ปี้
จะ
สวีสดืค่ะ
[ดนตรึซึ้งใจบรรเลง]
โรเเมนดิกจํง
[โบดัาเลําเริ่อง] ทุกคนยํอมมึเรึ่องราวความรึก
ทึเก็บไปื่นกลํองความทรงจํา
ทิ้งไบื้นมุมหนื่งของหัอง
เพี่อรอใหัมันจางหายไป
เเสํว เรึ่องราวของฉืนลํะ
[โบตัา] จดหมายพวกนี๊เปินจดหมายรีกหี่ยี่อนหวาน
ความรืกครั้งเเรกของเเม่ถูกเกึบอยู่ในนี๊
ปื่หม เจัาเหมึยว
[เเมวรัอง]
[ดนตรึสดใสบรรเลง]
[เสิ่ยงกดซํตเตอรักสํอง]
นา ยซึ่อขจรใซ่ไหม
อือ
เรา ทน็ล
อยู่หัองค.ควาย
อํอ
หวีดดื
มึเเตํกลอนเพราะๆ ทั้งนิ้นเลย
ไตํซ่าววํานายเขืยนจดหมายจืบสาวใหัเพี่อนๆ
ลํา เร็จไปหลา ยคนเเล์วใซ่ไหม
ลํานวนคงเต็ดดวงน่าตู เล ยสิ่
เขืยนใหัเราบัางสิ่ เราลองเขืยนตูเเล์ว เเตํมันห่วยน่ะ
เธอซึ่อดาหลา
เป๊นลูกสาว ส.ส. ที่พ่อมั่นหมายไปี๊หัเรา
นา ยซ่วยเราหนํอ ยนะ
[ดนตรึซึ้งใจบรรเลง]
เฮัย ขจร
วีนนิ้จํบปลากิ่ตํวดึวะ
ล์กลิ่ดืว
ลิ่ตํวเหรอ
จะใหัมันอยู่เป็นคู่กืน
เออ เอาดึครจํบไตํน้อยคนนี๊นเสี้ยงขนมหวาน
จริง เปล่า
จริงลื
โอโฮ
เฮัยๆ นั่นไง
หลานสาวคนสวยของนายหัวเเขม
หี่เรึยนอยู่โนตัวเมีอง
เฮัย เธอนํะเปิ้นนางฟีา อย่าหวีงไปเลยเพี่อน
เฮัย ตูนึ่น เธอโบกมึอใหัฉีนดัวย
ใหัฉีนตํางหาก
ใหัฉีนด่างหากเวัย
-ใหัฉืนตํางหาก
-ใหัฉีน
[พูดพรัอมกืน] สวีสดืครีบ
-ผมซึ่อยอต
-ซึอซายครีบ
-ผมยอดครีบ
-หวีดดืครึบ
[เสียงโหวกเหวกโว ยวา ย]
[หื ว เรา อื]
หวีดดืครึบ ผมยอดนะครืบ
ไป ขจร ไปจํบปลากืน ไปลื เร็วไป
ไอัซายไปทางนู้น ขาย ซาย
-หุย
-ไม่ไตํวุ้ ย
ไอัซายไปทางนู้น ขาย ซาย
ยอตตักไวั ไอ๋ยอดตํกไวั ดืกไว้ๆ
ใจเยีน ใจเย็นๆ
[ฝุ่หญิง] ทําอะไรกืนน่ะ
-[อุทานตกใจ]
-เฮัย!
พวกนี๊มันซอบเเอบ
มาขโมยซํอนปลาก๊ตน่ะ พึตาหลา
กสํามากเลยนะ
ทืเซํามาขโมยของในสวนของดุณตา
ถัาเเกรุ้ละก็ เปิ้นเริ่องเเนํ
อย่าไปฟืองนายหืวเลยนะ ขอรือง
เเค่มาจํบปลากืดเอง
ไม่ฟีองก็ไดั
เเตํตํองมีฆ้อเเลกเปลิ่ยนนะ
ไตํสิ
จะใหัทําอะไรไตํหมตทุกอย่างเลย
นา ยรู้จํกบัานผืสิ่งหี่อยู่ ฝั่งโน้นใซ่ไหม
นา ยตัองพาฉีนไปทิ่นึ่น
อย่าไปเลยพี่ เติ่ยวผีก็หืกคอเอาหรอก
ถัาดุณตารุ้ ดุณตาตํองด่าเเน่ๆ เลย
นื่น้อย ถัาเธอกสํวก็ไม่ตัองไป
เเตํอยําไปบอกใครลํะ
ย์งไงพี่ก็จะไป
เเสํวนายลํะว่าไง
ระหว่างผีกืบคุณตาของฉีน
นายกล์วอะไรมากกวําก๊น
พรุ่งนี๊เจอก๊นหี่ห่านิ้านะ
ครีบ
เฮัย ขจร เป๊นไงบัางวะ
ยอด
หาเรึอใหัเราลําลื
เออ
ซา ย
สอนเราพาย เรึอหนํอ ยสิ่
ฉิน...
พายเรึอไม่เปิ้น
[ถอนหายใจ]
สวีสดืครีบ
สวีสดืค่ะ
เซึญเลยครีบ
[ปีจร] เฮอ...
จ์บไวัก็ไดันะคร้บ
นี่ ฉีนซึ่อดาหลานะ
ครีบ
เยี่อ...
ผมขจรนะครึบ
นา ยพายเรึอเปินใซ่ไหม
พายเปินครีบ ถีงจะเปิ้นวันเเรกกึเถอะ ไม่ตํองห่วงนะครีบ
เเตํบัานผีสิ่งอยู่ทางโน้นนะ
[หึวเราะเขินๆ]
ทางโน้นเหรอครีบ
คุณถีอไวันะควิ้บ ผมไม่กล์ว
[ดนตรึนํากสํวบรรเลง]
[เสิ่ยงประตูเปิด]
[หืวเราะเบาๆ]
[เสียงคนวิ่ง]
เฮัย!
อ ย่าถีอไฟฉา ย เเบบนื้นครีบ
มันนํากล์ว
[เสิ่ยงประตูเอี้ยดอัาต]
เฮัย อย่าครึบ
โบราณวําไวั เหึนอะไรเเปลกๆ อย่าท๊ก อย่าสนใจ
[เสิ่ยงประตูเปิด]
[ดนตรึนํากสํวบรรเลง]
[เสิ่ยงกุกก๊ก]
กล์บเถอะคร้บ
[ทั้งตู่กรึดรือง]
[เเมวรัองขู่]
[เเมวรัองเลียงอ้อน]
[เสิ่ยงกุกก๊ก]
[ดนตรึนํากสํวบรรเลง]
อื[ลิงรํองขู่]
-[ทํงคู่กรึดรัอง]
[ทั้งตู่ยังคงกรึดวิ้อง]
[หอบ เหนื่อ ย เเละหืว เราะ]
ทืนิ้ดุณย๊งอยากเจอผีไหมครืบ
[หึวเราะคืกคืก]
[ทั้งตู่หืวเราะ]
[เสียงฟีาคําราม]
ฝนกําล์งจะตกเเสํว
เราร็บกล์บก๊นเถอะครีบ
[เสียงฟีาคําราม]
ไม่เปินไรนะ
เดืยวเราไปหาทึหลบฝนกืนก่อน
พอฝนหยุด เฑค่อยเดืนอ๋อมกสํบมา
[ดาหลารัองเจึบ]
เป๊นอะไรหรึอ เปลําครีบ
สงส้ยซํอเทําจะเเพลงน่ะค่ะ
มา เติ่ยวผมฑยครึบ
[ดนตรึซึ้งใจบรรเลง]
ลุดท๊ายผีก็ไม่มีจริง
ผมวํากึดืเเล์วนะครึบ
ทําไมคุณถีงอยากรู๊นีกลํะครึบ
ฉีนเเค่อยากรู้นํะ
วําคนทิ่ตายไปเเล์วเขาจะเปิ้นยํงไงบ๋าง
เเสํวนาย เรึยนทิ่นื่เหรอ
ผมเปืนคนหี่นี่ครีบ เเตํเรึยนอยู่ในเมึอง
ฉีนกึเรึยนในเมึองเหมึอนก๊น
จะไตํกสํบมาเยิ่ยมคุณตาที่นื่กึซ่วงปิดเทอม
[เลืยงทํองร้อง]
หีวเเสํวเหรอครีบ
-[หัวเราะเบาๆ]
-[เสี้ยงทัองขจรรือง]
[หื ว เรา อื]
ระวีงนะคะ
ไม่ตํองห่วงนะครีบ จะไตัเเสํว
-ระวีงนะ
-[ร้องตะโกน]
เจีบไหม
เป๊นอะไรหรึอ เปล่า
[หืวเราะเบาๆ]
[ขจรหึวเราะเบาๆ]
รอตรงนี๊เเปืบนึงนะคร้บ
ผมใหัคุณครีบ
ขอบคุณค่ะ
ระวีงนะครึบ
ตูนี่ลืครีบ
สวยจํง
[ดนตรึซึ้งใจบรรเลง]
วีนนี้นายทําอะไรใหัฉีนดั้งหลายอยําง
เเตํฉีนย์งไม่ทําอะไรใหันายเลย
ไม่เปินไรหรอกครึบ
ผมสนุกมากเลยนะวีนนี๊
ขอบคุณมากนะ ขจร
[ฝุ่ซายหลายคนตะโกน] คุณดาหลาครึบ คุณดาหลา
คุณดาหลาครีบ คุณดาหลา
คุณดาหลาครีบๆ
-เจอเเสํวครึบ คุณตาหลาอยู่ดัานนี๊นครีบ
-ระวีงนะครืบ
[ฝุ่ซาย] เจอคุณตาหลาเเล์วครึบ
ฉีนขอโทษนะหี่ทําใหันายเดือดร้อน
ไม่ เปินไรครีบ
ดาหลา เปิ้นย์งไงบัางลูก
หนูไม่เปินไรค่ะ คุณตา
ไอัขจร มึง!
เเกปื่หม เเกท่าใหัฟอเดือตร้อนขนาดไหน
คุณดาหลา เซิญครึบ
ไปลูก กล์บบัาน
[ดนตรึเศรัาหมองบรรเลง]
ลิ่งทิ่ตูเหมึอนยากทิ่จะเกึดขึ้นมากเเค่ไหน
มันกึสามารถจะเกึตข็นไตัเสมอ
ความนําจะเปืนของเหตุการณ์
คึอจํานวนทืเเสตงใหัทราบว่า
เหตุ การณโดเหตุการณ์หนื่ง
มีโอกาสเกึดขืนมากหรึอน้อยเพึยงใด
ความนําจะเปืนของเหตุการณโดๆ
เฟากับอ๋ตราสี่วนของจํานวนเหตุการณ์ทืเราสนใจ
-เเตํมันจะใหัเกึดขึ้นหรึอไม่เกึดขี้นก็ไดั
-โบตัา
อ๋าว เเกไม่ไดัลงเรึยนวิซานี๊นี่ เฆ้ามาเรียนทําไม
ไม่ไดัจะมาเรึยน เเตํจะมาบอกซ่าวดื
ไป!
พลือตเริ่องหี่ฉืนเสนอไป
เขาตกลงทําเปินละครซมรมปินีเเล์วนะ
จริง เหรอ
ดึใจดัวยเเก
วําเเตํ เริ่องอะไรน่ะ
ก็เรึ่องทิ่เเกเล่าใหัฉีนฟืง
เริ่องไหน
จดหมายเเม่เเกไง
เฮัย! เรึ่องนั้นไม่ไดันะเวัย
เเกทําอย่างปี๊ตไง
นื่มันเป็นเริ่องส่วนตํวนะเวัย
ฉีนอุตส่าหไบื้จเล่าเรึองนีใหัเเกฟีงนะ
เเสํวถัาเเม่ฉีนรุ้เรึ่องนี๊ เเม่ฉีนฆ่าฉีนตายเเนํเเก
โบดัา ใจเยืนๆ
เเม่เเกอยู่เมึองนอก เขาจะมารุ้เริ่องนี๊ไตไง
เเกตัองซ่วยชั้นเขืยนบทตํวยนะ
ฉีนไม่เขืยนเสิ่ยอย่าง ใครจะท่าไม
ไม่ไดั เเกดัองเขืยน
[ทุบโต๊ะเลืยงดํง]
นื่ เธอสองคน
ถัาจะคุยกัน ก็ออกไปคุยฆ้างนอก
เซึญ
พี่ปุนผุ้กําก๊บเขาซอบเรึ่องนี๊มากเลยนะ
เเสํวเขาก็บอกดัวยว่าจะใหัฉีนเล่นเปิ้นนางเอก
เเกก็รุ้วําฉีนฝันอยากเป๊นนางเอกมาตลอด
เเละนื่มันก็โอกาสลําค์ญของฉีน
เเกจะไม่ซ่วยฉีนหนํอย เหรอวะ
[ทั้งคู่อุทาน]
[โบดัา] เเล์วทําไมเขาเลือกเเกเป๊นนางเอก
[โบดัาอ่านในใจ] ถึงตาหลา
เซํานี๊ผมนื่งเขืยนจดหมายอยู่ที่ริมหน้าตําง
มึสายลมเบาๆ พํดมา
ผมนําสายลมโส่จตหมายส่งถีงคุณ
สายลมของความรืกทิ่จะพืดพาไปถีงคุณใหัรู๊ลืกดึ
เราไตํฆ่าวมาวํา หล์งกลํบมาจากบัานคุณตา
เธอกึไม่สบายอยู่เปินอาหิตยธัๆ เลย
ไม่ปื่ปทําอะไรมา
เเตํพอออกจากโรงพยาบาล
เธอกึตูมีความลุขข็นมากเลยนะ
ก่อนหน้านี๊เธอตูเศรัาๆ
เพราะเเม่เธอเพิ่งเสิ่ยไป
[ขจรคิตในใจ] จริงๆ เเลัว ผมเจืบปวด
ทืตัองเขืยนจดหมายรีกใหัทน็ล
มีหลายอยางที่ผมอยากจะบอกเธอตัวยดืวเอง
เเตํอยางน้อย จตหมายนี๊ก็ทําใหัผม...
ไตํมีโอกาสคุยกืบเธออีกคริ้ง
เสร็จละ
โอโฮ หวานเจื้ยบ
หวานจอย หวานสุดๆ
นายนื่เขืยนเก่งจริงๆ อยางกืบออกมาจากใจเลยนะ
ไม่ขนาตนื้น
เรามึของจะโหันาย
เฮัย ไม่ตํอง
เฮัย อะ
ขอบใจนะ
[ทุกคนอ่านพร้อมก๊น] ถึงมัวยดินสิ่นฟีามหาสมุทร
ไม่สี้นสุดความรีกสมัครสมาน
-เเมัอยู่ในใตํหล์า...
-[ทน็ล] ขจรๆ
ขจร ขจร ขจร
ขจร เธอตอบจดหมายกลํบมาเเล์ว
เธอตอบกสํบมาเเล์ว
ขอบใจมากเลยเพี่อน
จดหมายซองนายน็เดืดจริงๆ
ลุดยอดไปเลย
[ซุ่ใหัเงืยบ]
เธอตอบจตหมายกลับมาเเสํวครีบครู
เธอตอบกสํบมาเเลัว
[ทน็ล] เธอซวนเราไปตู
การเเสดงของเธอทึโรงเรึยนดัวยนะ
เธอใหัตื่วมาดั้งหลายใบ
นายอยากไปดัวยไหม
สาวๆ เต็มเลยนะเวัย
[เลืยงเปิยโนบรรเลง]
ดาห ลา เล่นเพราะมาก เล ยนะครีบ
[เลืยงปรบมี อ]
เล่นเพราะมาก เลยครีบ ดาห ลา
ขอบคุณค่ะ
เกํงมากเลย ลูก
ขอบคุณค่ะ ฟอ
ถี [ฟอทน็ล]
เตียวเซึญทานซําวตํวยก๊นกํอนนะครึบ
ยึนดืมากครึบ
เซึญคร้บ ดาหลา
ไป เซึญทานซําวครํบ
[ดนตรึเศรัาบรรเลง]
สวัสดี ไม่น็กเลยวําจะไตัเจอนายที่นี่
ฉีนตํองไปก่อนนะ
พ อดิ เเอบทิ่บ๋านออกมา
ครีบ
ดาหลา
เเสํวเราจะไดัพบกืนอืกไหม
[ตะโกนดืใจ]
เย่
[หอบเหนื่อ ย]
เเสํวเราจะไดัพบกืนอืกไหม
[ฝุ่ซาย] เยิ่ยม
โอเค พํกสึบนาทื เตรึยมซํอมฉากตํอไป
นนครีบ เติ่ยวขอดุยตัวยหน่อย
ครีบ
[บิอบปี้] เเก
ฉีนตีใจลุตๆ เลยเเก ทิ่นนเขายอมรืบเลํนเริ่องนี๊
เเกปื่หม ก่อนหน้านื้มีคนดืดตํอโหัเขาไปเล่นโน่นเลํนนื่
ตํงหลายเรึอง เเตํเขาก็ไม่เคยรึบเลย
เเละพอเขาไตํอ่านบทเรึ่องนี๊
เขา ก็บอกวําซอบ อยากลอง เเสตงตู
เเตํฉีนวําจริงๆ เเสํวเพฑะเขารุ้ว่า
ฉีนเปินนางเอกมากกวํา
เเก
เเกไม่ไดับอกใครใซ่ไหมว่า
ฉีนเปินคนเขืยนบท
ไม่ไดับอก จะบอกไดํย์งไงเล่า มันเริ่องของเเม่เเกนะ
เเสํวนื่มันก็เเค่ละครมหาวิทยาสํยเอง
วําเเตํ เเตํงหน้าไปไหนมาเหรอจีะ
ปกติ๋ไม่เหีนเคยเเตํงเลย
-สวยนะ
-เปล่า ไปธุระ
ธุระอะไร
นนคะ
นื่โบตํา เพี่อนป๊อบปี้ค่ะ
โบดัา นื่นน
หวีดดืครึบ
หวีตดืค่ะ
[ฝุ่ซาย] ป๊อบปี้ครึบ
มาคุยฉากที่จะซํอมตํอไปหนํอยสิ่
ไดัค่ะ
งั้นเติ่ยวป๊อบปี้ขอดืวก่อนนะคะ
เเก...
โทษนะครึบ
รู๊หรึอเปลําวําใครเป็นคนเขืยนบทเริ่องนี๊
ไม่รุ้เหมีอนกืนค่ะ
ถัาเจอคนเขืยนบน ฝากบอกเขาตํวยนะครึบ
วําบทดืมาก
ค่ะ
เป๊นอะไรหรึอ เปลําครีบ
ไม่ สบาย เหรอ
ทําไมหน้าเเดงๆ สะ
-ตํวรัอนหรึอเปล่า
-เปลํา! เปล่านีคะ
ไม่ไดัเป๊นอะไรค่ะ
เยี่อ...
เติ่ยวขอตํวไปตูฉากตํอไปก่อนนะคะ
โบ ตํา
เเสํวไม่เอากระเป่าไปเหรอครีบ
[หัว เราะเขิน]
ขอบคุณค่ะ
รอตํวย
ไม่รอแลํวิ
คนเยอะจํง
อืม
เค ยมางานเเบบนี้เลย
ไม่รุ้ว่าดาหลาใกสํจะมาถึงหรึอยํง
เติ่ยวก็คงมากึงเเหละ
เฮัย มาเเล์ว
สวีสดึครืบดาหลา นื่ขจรครืบ
สวีสดืครีบ
ยึนดืหี่ไดัรุ้จํกค่ะ
คุณสองคนเปืนเฟี่อนก๊นเหรอ
มันเปินเพี่อนซี้ผมเลยครืบ
นื่ทํบทิม เพี่อนสน็ทของฉีน
ท๊บหิมนะคะ ยินดืที่ไดัรุ้จีก
เติ่ยวผมไปเอาเคริ่องติ่มมาใหัละก๊นนะครีบ
เตี่ยว เราไปซ่ว ย
ขจรนํารึกจีง
[ดนตรึลืลา ศบรรเลง]
ผมคิดกึงคุณ [ขยับเเตํปาก]
ฉีนกึเหมึอนก๊น [ขยับเเตํปาก]
ไม่รุ้มาก่อนเลยวําคุณเปินเพี่อนทน็ล
เราไตํเจอก๊นอืกเเล์วนะครีบ
[ดนตรึร็อกสมัยเก่าบรรเลง]
งั้นเติ่ยว เรา เเยกกืนตรงนี๊นะ
ยีนดืหี่ไดัพบก๊นนะคะ
โซคดืนะ ดาหลา
เซึญคร้บ ดาหลา
ปื่หม ฉีนเพิ่งเคยมางานเตํนรําเเบบนี๊ครื้งเเรกเลยนะ
ตอนหี่เตํนรําอยู่ในงาน ฉีนรู้ลีกเหมึอนเป๊นเจัาหญิง
ไดั เตันรําก๋บเจําซาย
ถัาวีนหนื่งฉีนเจอเจ๋าซายในซึวิตจริง
ฉีนจะ...
ขจร
วีนนี้ผมมีความลุขมากเลยนะครึบ
-ผมอยากจะ...
-วีนนีขอบคุณมากนะคะ
ครีบ งั้นผมขอตํวกลํบก่อนนะครึบ
ค่ะ
[เสียงกุญเเจกระทบก๊น]
[เสิ่ยงหลอตไฟดืบ]
[ดนตรึระทึกใจบรรเลง]
[ดนตรึซึ้งใจบรรเลง]
นี่เเก นนเขาเปิ้นลุภาพบุรุษมากเลย
เเปลกนะ ป๊อบ เเถมยํงนึส้ยดื
เเตํทําไมฉีนย์งไม่เหีนเคยเขาเคยคบกืบใครเลย
เขา คงรอ เจ อใครสิ้ก คนมั้ง
ฉีนไง ตํองเปิ้นฉีนเเน่ๆ เลยเเก
อืม มันตํองเปิ้นพรหมลิขืตเเนํๆ เลย
เเสํวเเกก็เปืนกามเทพของฉีน
คุยเริ่องอิ่นเถอะ
พรุ่งนี๊เราไปไหนกืนดื
พรุ่งนี๊เย็นนนเขาจะพาฉีนไปเลื้ยงวีนเกึด
เเสํว เขา ก็ใหัฉีนซวนเเกไป ตัว ยนะ
พอดืฉีนบอกเขาไปวํา เเกก๊บฉีนเกึดวีนเดืยวกืน
เขาก็เลยใจดืจะเสี้ยงเเกตํวย
-โบตัา ไปซ้อม
-หา!
โอเค พอเเค่นี๊ก่อน
ป๊อบปี้ครีบ
เติ่ยวเซําไปลองซุดใหัหนํอย
ถัาไม่ไตํจะไตรึบหาใหไหม่
ไดัค่ะ
เมี่อกืโอ เค เเลัวนะ
เเตํซ่วงตอนตัน อยากโหัมันเพิ่ม...
อ๋าว พี่
เเสํวใครจะมาเตันใหัผมจํดไฟลํะครึบ
นื่เธอ
มาเปินเเสตนดย็อินใหัหน่อยสึ
หนูเหรอฟี่
หนูทําไม่เป๊น
โอ้ย เเค่ลองมารักจุดเอง
เตํนตามนนเขาไป เร็วๆ
ซี้นมาเรีว
เตี่ยวทําเหมึอนเดืมเมี่อกิ๊เลย
เเตํวําจะตํองซ่วยนําเขาหน่อย
[ฝุ่กําก์บ] พรํอมนะ
โทษนะครึบ
ไม่ตํองติ่นเตํนนะ
[ฝุ่กํากืบ] เอ๋า พร้อม
เพลงมา
[ดนตรึลืลา ศบรรเลง]
โบดัาครึบ
อะไรเหรอคะ
คุณเหยืยบเทําผมอยู่นะ
อุ๊ย
ขอโทษค่ะ
-ข อโทษนะคะ
-ไม่ เป๊นไรครึบ
เยี่อ...
-เฮัย เเก
-อะไร
ไป เร็ว !
-อะไรเเก
-[ฝุ่กําก๊บ] เดืยวซํอมตํอนะ
ค่ะ
[ทั้งคู่อุทาน]
เป๊นอะไรหรึอ เปลําครีบ
ไม่ เปินไรค่ะ
ขาพลิกน่ะค่ะ
[น้กเรึยนร้องเพลงซาดื]
อื ไทยนีรีกสงบ อื
อื เเตํถึงรบไม่ขลาต เอกฑซจะไม่ใหไครซ่มขี่ อื
อื สละเลือดทุกหยาตเปิ้นซาดิพลื มิ
อื เถลิงประเทศซาตีไทยทวีมีซํยซโย อื
[ขจร] เฮัย ทน็ล
ทนิล
[ขจรฮี่ดฮ็ตออกเเรง]
รีบพาเพี่อนไปหัองพยาบาลลื
ครึบครู
ไหวไหม
อะไรของนาย
[เลืยงคลิ่นซํตเซําซายหาด]
ซ่วงนี๊เธอไม่ค่อยตอบจดหมายเราเลย
ปกติ๋เราไม่เคยร้อนใจเรึ่องอะไรเเบบนี๊เลยนะ
เราอยากใหัของขวีญหี่ทําใหัเธอรุ้สึกดื
นา ยซ่วยเราหน่อยสิ่
นายก็ไปเลือกเองลื
จะใหัเราฑยท่าไม
ก็เพราะนายคือเพี่อนซึหี่ลุดของเราไง
นา ยตัองเซําใจความรู่สึกของเราดืที่ลุดอยู่เเล์ว
ใซ่ไหม
ขจร
อีนนี๊ลํะ เหมึอนดาหลาตีนะ
[ตะโกน]
เป๊นไง
เต็ดดวงว่ะอ๋นนี๊
นา ยฮู้จเราจริงๆ
อีนนี๊เท่าไหรํครึบ
อื เเฮปปิเบึรัธเดยฑ์ทุยู! อื
[บิอบปี้ก๊บโบตัารืองดึใจ]
เตี่ยว เอาไปใส่จานใหันะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครีบ พี่ตุ๊ม
ผมมีของขวัญมาใหัพวกคุณสองคนตํวยนะ
เอากลํองนื้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
อะไรคะ ระเบิดหรึอเปลําเนี่ย
จริงๆ เเล์วผมดั้งใจจะใหักล่องนี๊กืบคุณนะ
ขอบคุณนะคะ ตัองพิเศษเเนํๆ เลย
พึ เศษกวํา เหึนๆ
เเก
เตี่ยวฉีนกสํบก่อนนะ
ไม่อยู่กึนเคักตํวยก๊นก่อนเหรอครึบ
ไม่ เปินไรดื กวําค่ะ
ขอบคุณลําหรีบของขวีญนะคะ
งั้นเติ่ยววันนี๊บิอบปี้กสํบกืบนนนะคะ
อืม
[เสิ่ยงฝนตก]
ฉีนไม่อยากไดัหรอก
เเตํนื่ไม่ใซ่ความคืดฟอผมนะครึบ
ผมอยากใหัคุณเอง
ผมซอบคุณจริงๆ นะครึบ
เข็มกล์ตนึ่น เธอเปินคนเลือกใซ่ไหม
เธอไม่คิดบัางเหรอวําฉีนกืบทนึลจะรู๊สึกย์งไง
ขอโทษนะ
จริงๆ ผมอยากจะซื้อเข็มกสํดนื่นโหัดุณเอง
เเตํก็ไม่มีปิญญา
พอดืทนิลมาเหีนมันเซํา
เขาก็เลยซึอมันไป
ทนิลมันเปิ้นคนใซไม่ไดั
ไม่นะ
ทนิล เขา เปิ้นคนดื
มันโปื่ม่ไตํ...
เพราะมันดื เกินไป
มันเหมาะก๊บคุณทุกอยําง
ตํอไปเราอยามาพบก๊นเเบบนี๊อืกเลยนะ
ความรืกของเรามีเเตํจะทําใหัทุกคนดัองเจ็บปวด
ฉีนจะไม่มาพบกืบคุณเเละทน็ลอืก
[ดนตริเศรัาหมองบรรเลง]
[เลืยงปิดเปิดสวิตซไฟ]
[สะอื้น]
[ริ๊องไหวุ
[เสิ่ยงขจรอ่าน]
เมึอดวงอาทืตยธัส่องเเสงในยามเซํา
ผมคิดกึงคุณ
เมิ่อเเสงจํนทรัสาดส่องในยามดิ่า
[เสิ่ยงขจรอ่าน] เมี่อดวงอาทิตยฐีส่องเเสงโนยามเซํา
ผมคิตกึงคุณ
เมิ่อเเสงจํนทรัสาดส่องในยามดิ่า ผมคืดถีงคุณ
[เสียงฟีาคําราม]
เติ่ยวสิ่ ดาหลา
มาคุยก์นก่อน
ขอรัอง
เรากสํบมาเป๊นเหมึอนเดิมไดไหม
เริ่องของเรามันไม่มึทางเปิ้นไปไตํหรอก
มีสิ่
มันตํองมี
จะทําโงํๆ อยางนี๊ไปทําไม
เตี่ยวก็ปอดบวมตายหรอก
หี่ผมทําไป...
เพราะผมรึกคุณ
[เสิ่ยงกางรํม]
[ทั้งคู่หืวเราะเบาๆ]
[หื ว เรา อื]
สวีสดืครีบ
สวีสดืค่ะ
เตี่ยวก่อน
จะไปไหนเหรอ
ไปหัองสมุดน่ะค่ะ
เเตํหัองสมุดอยู่ทางโน้นไม่ใซ่เหรอ
จริงๆ เเสํวไม่ไกลเห่าไหรนะ
ถัาเลาะไปตามต็กก็คงไม่เปิยกมาก
งั้นเติ่ยวผมไปเปินเพี่อนคุณนะ
ผมมึรํมวิเศษมาตํวย
พร้อมไหม
หนึ่ง
สอง
สาม
[เพลง "หนี่งความทรงจํา" บรรเลง]
อื ยังอยู่ตรงนื้น ไม่เปลิ่ยนผันตามกาลเวลา อื
อื ย์งคงงตงามเเละลิ้าค่า ดิตอยู่โนหืวใจ อื
อื หนึ่งความทรงจํา ทิ่คอยยื้าถึงใครคนนึงที่ฝานเซํามา อื
พร้อมนะ
อื เเมัเราตัองร่าลา เเตํเรึ่องราวเหลานื้นไม่จางหายไป อื
อื หนื่งคําล์ญญา ทิ่บอกตํวยเเววตาไรัคําพูดใด อื
อื นึ่นกึเพึยงพอใหัหัวใจไม่ตัองการเหตุผล อื
อื จํบมึอของเธอ ในวํนนื้นไม่นานเห่าไหวี่ อื
อื อาจเเทนถัอยคําดั้งมากมาย
ทืเซําใจความหมายเพึยงเราสองคน อื
อื ยังอยู่ตรงนื้น ไม่เปลิ่ยนผันตามกาลเวลา อื
อื ย์งคงงตงามเเละลิ้าค่า ดิตอยู่โนหืวใจ อื
อื หนึ่งความทรงจํา ทิ่คอยยื้าถึงใครคนนึงที่ฝานเซํามา อื
อื เเมัเราตัองร่าลา เเตํย์งเก็บเธอนิ้นไบื้นหืวใจ อื
ขอบคุณมากนะคะ
ไม่เปินไรหรอกครึบ
งั้นฉีนไปก่อนนะ
อือ เเลัวเจอก๊นนะ
[เสียงเทัาวิ่งลยนิ้า]
เรา ตัด สิ่นใจ เเล์ว
เราจะสารภาพความจริงทั้งหมด
เริองทืไม่ไดัเปินคนเขืยนจดหมายไปจืบเธอดัวยดืวเอง
ตอนนี๊เธอป่วยอยู่ทิ่โรงพยาบาล
เเสํวเธอป่วยเป๊นอะไรเหรอ
โดนไซํหวีดใหญ่เลนงานอืกเเสํว
ไม่รุ้ท่าไมซอบไปตากฝนอยู่เริ่อย
[หืวเราะเบาๆ]
เธอมาที่นี่ดั้งเเตํเมี่อไหรํ
ผมมานานเเล์ว
เหืนคุณหสํบอยู่เลยไม่อยากกวน
คุณปิดหน๊าทําไม
อย่านะ
ฉีนย์งไม่ไตํล์างหน๊า
มึเเตํขี้ตาน่าเกลืยดจะตายไป
คุณยํงสวยอยู่เลย
ไม่ไดัน่าเกลืยดเลยส้กน็ด
ปื่ตไงว่าฉีนอยู่ที่นื่
ทนึลเปินคนบอกเหรอ
คุณป่วยหน้กเลยเหรอ
ขอโทษตํวยนะ
ผมนี่ท่าเป็นเเตํเริ่องโงํๆ
นอกจากรีกคุณเเสํว
ผมไม่เก่งอะไรเลย
ไม่หรอก
เธอเก่งตั๊งหลายอยางเลยนะ
โดยเฉพาะเริ่องเขืยนจดหมายจืบสาว
ตอนปายทน็ลเขามาเลาเริ่องทั้งหมดใหัฉีนฟืงเเลัว
ฉีนตกใจมากเลย
เเตํก็ตีใจนะ
หี่รุ้ว่าจดหมายทั้งหมดนื้นเธอเปินคนเขืยน
ผมตํด สิ่นใจ เเล์ว
ผมเองก็จะสารภาพความจริงทั้งหมด
ใหัทนึลรุ้เหมีอนกืน
จะไตัสบายใจกืนทุกฝ่าย
ไม่ตํองห่วง
หายไวๆ นะครึบ
อะไรของนายวะ
กําหมัตขึ้นมา
กําทําไม
ซกหน้า เรา ซกั้ เเรงๆ เล ย
ซก เรา ซกั้ เรา เล ย
นา ยจะทําเเบบนี๊ทําไมวะ
เพราะวํา เรา เปิ้นเพี่ อนทิ่ เลวไง
เราซอบดาหลา
เราซอบ เเลัวก็เจอเธอ
ก่อนทึจะมาเขืยนจตหมายใหันายเลียอืก
เเตํเราไม่กล์าบอกความจริงกืบนาย
เราจําสรํอยเส้นนี๊ไตํ
มันเปินข อง เเม่ เธ อหี่ เลียไป
เราก็เเอบคืดวํานายก๊บตาหลาคงซอบก๊น
ตอนเเรกเราก็เเค่จืบตามที่บัานดัองการ
เเตํพอรุ้จีกเธอเเสํว มันก็อดใจจะซอบจริงๆ ไม่ไตํ
เเตํนายไม่ตํองคึดมากนะ
เพราะหลอๆ อยางเรา หาสาวคนใหม่ไดไม่ยาก
เเสํวตํอไปนี๊ ถัานายจะเขืยนจดหมายถึงเธอ
ก็จาหน้าซองวํามาจากเราเหมีอนเดิมละก๊น
หี่บัานเธอจะไดไม่สงสิ้ย
ก็ "จืบ" อยู่ดืๆ
สระ "อื" ที่จืบก็หายไป
[หึว เรา ะหึ]
[ถอนหายใจ]
[นน] ทําไมพํบเยอะจํงเลยครึบ
อํอ พับเผื่อไวัน่ะค่ะ
เติ่ยวมันไม่พอ
[หัว เราะเขิน]
ขอบคุณครีบ
ครึบผม
[เลืยงตาหลาอ่าน] ฉีนคืดถีงคุณ
ถัาคืดถีงมากกว่านี๊คงขาดใจ
ฝากสวีสดืเเม่นิ้าเเละพวกหิ่งหัอยของพวกเราดัวย
บอกพวกมันว่าฉีนคิดกึงมาก
เเละฉีนสบายดื
[ฟอดาหลา] จดหมายลูก
ขอบคุณค่ะ
[เสิ่ยงขจรอ่าน]
ผมอิจฉาดวงอาทิตยฐีทืไดัปลุกคุณในยามเชํา
อิจฉาสายนิ้าหี่ไดัจุมพึตคุณทุกๆ วัน
มองไปนอกหน้าตําง
หากเหึนกิ่งไมไหวโยกไปมาตามเเรงลม
โปรดจงรีบรุ้วํา
คนทิ่คุณวิ้ก เขารึกคุณเซ่นก๊น
[เลืยงตาหลาอ่าน] ตอนนี๊ปิดเทอม
คนหี่เปินคู่รีกตํางกึออกไปเที่ยวเลนเดินจูงมึอก๊น
เเตํฉีนไตัเเตํเขืยนจดหมายหาคุณ
ฉีนคืดถีงคุณเหลือเกึน
รอก่อนนะ
ฉีนกําสํงขออนุญาตดุณฟอไปเที่ยวบัานคุณตา
ตอนนี๊ฉีนไดัเเตํเฝัารอวีนทิ่จะไตํกสํบไปพบคุณอืกครื้ง
[เสิ่ยงขจรยี่าน]
ในคําคืนทื เงื ยบเหงาเเละยาวนาน
ลองหล์บตา เเลัว เเนบหูลงบนหม อน
เสียงเพลงของเรา ย๊งบรรเลงอยู่ทุกคึนในความผืน
วํา... ผมรีกคุณ
[หึวเราะคืกคืก]
[เสิ่ยงฝนตก]
[ตุ๊ม] โบตํา
นื่วี่มของนน
พี่ฝากไปคึนเขาหน่อยสิ่
เริ่องอะไร ทําไมหนูดัองเอาไปคืนเขาดัวย
หนูจําวีนกํอน
ทือู่ๆ ฝนก็ตกหน้กกะท๊นห้นไดไหม
วีนนี้ฟี่ตุ๊มเอารํมมาหริอเปลาครีบ
ลงส้ยจะไม่ไตํเอามาน่ะ
มันเปินรมวิเศษจริงๆ ตํวยค่ะพี่
หนูจะเอาวี่มไปคืนเขาเองค่ะ
[เพลง "หนี่งความทรงจํา" บรรเลง]
อื ยังอยู่ตรงนื้น ไม่เปลิ่ยนผันตามกาลเวลา อื
อื ย์งคงงตงามเเละลิ้าค่า ดิตอยู่โนหืวใจ อื
อื หนื่งความทรงจํา อื
อื ทิ่คอยยื้าถีงใครคนน็งทิ่ฝานเฆ้ามา อื
อื เเมัเราตัองร่าลา อื
อื เเตํเรึ่องราวเหลานื้นไม่จางหายไป อื
[สะอื้น]
เเก...
เกึตอะไรขึ้น
ฉีนเพิ่งไปบอกนน [ละอื้น]
วําฉืนซอบ เขา
เเตํเขาไม่ตอบอะไรฉีนเลย
ฉีนว่าเขาตัองมีคนอี่นหี่เขาซอบอยู่เเสํวเเน่ๆ เลย
[ริ๊องไหวุ
[สะอี้น] ฉีนคิตวําเขาซอบฉีนมาตลอด
ทําไมมันถีงเป๊นเเบบนื้
ไม่ เปินไรนะเเก
เติ่ยวมันกึดืขึ้นนะ
[บิอบปี้สะอึ้น]
ฮี้ลโหลค่ะ พิ่
คึอวํา หนูคืดวําคงไปซ่วยงานละครไม่ไตํเเล์วค่ะ
พอดืเกรตเทอมนี๊หนูไม่ค่อยดืค่ะพี่
หนูตํองเอาเวลาไปอํานหน็งลึอมากกวํานี๊
ดัองขอโทษดัวยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
สวีสดืค่ะ พี่
คือ...
ขจรกืบดาหลาเขารีกก๊นมากควิ้บ
ผมพยายามเเสํว
เเตํเธอไม่เหีนผมอยู่ในสายตาเลย
ก็เเกมันไม่เอาไหน
ไม่เคยทําอะไรตามใจฟอไดัส้กอยาง
เขาเปิ้นถีงลูกสาว ส.ส. ใหญ่
เเกเคยคืดบัางไหมว่าทิ่เเกทําเเบบนี๊
มันจะมีผลกระทบตํอธุรกึจของครอบครึวเราขนาดไหน
อย่าตีผมเลย ฟอ
ผมล์ญญา ผมจะทําใหัดาหลาหึนมาซอบผมใหไตํ
[เสิ่ยงฟาต]
ผมขอโทษครึบ ฟอ อย่าตืผมเลยครํบ
พอเถอะคุณ พอไตํเเสํว
เป๊นเพราะมันมีเเม่คอยใหัทัายเเบบนี๊ไง
มันถึงไดัเปิ้นเเบบนี๊
อย่าตีเเม่เลยครีบฟอ ผมผิดเอง
ผมผืดเองครีบ อยาตีเเม่นะครึบ
ผมผืดเองครีบฟอ ผมขอโทษครึบ
[รัองไหัฟูมฟาย]
เเกมันดืวซวย
ฉีนไม่นํามึลูกเเบบเเกเลย
ผมขอโทษครึบ [รัองไหา
เจีบตรงไหนไหมลูก
[ฟอดาหลา] ดาหลา
ค่ะฟอ
สวีสดืค่ะ
สวีสดืลูก
[ฝุ่คนส่งเสิ่ยงลนุกสนาน]
[เสิ่ยงขจรอ่าน] หี่ดุณจะมาขีงสงกรานตฐี
ผมจะรอคุณหี่สถานีรถไฟนะควิ้บ
[เสียงหวูดรถไฟ]
[เลืยงลัอครูดกืบราง]
[เสียงสวดมนตงี่
พาไปหัองพยาบาลทื
ครีบ
[เสียงประตูปิด]
ฑน็ล!
ซ่วยดัวยครืบ ซ่วยดัวย
มีคนผูกคอตาย
ซ่วยดัวย
ทนิล
ทําเเบบนี๊ทําไมวะ
ทนิล ฟื้นสิ่ ทน็ล
ซ่วยดัวยครืบ
ทนิล ทําเเบบนี๊ทําไมวะ
ฟื้นสิ่
ฟื้นลื ฟื้นสิ่วะเพี่อน ทน็ล
[ไม่มีเลียง]
คุณไปนั่งลงชํางๆ ทน็ลสิ่
ถัาเขาติ่นมา...
เเสํวเหีนคุณเปินคนเเรก
เขาคงดืใจมาก
[ขีดจมูก]
ริบๆ ฟื้นขึ้นมานะ ทน็ล
เราจะไดัท่าอะไรสนุกๆ ตํวยก๊นไง
จําวีนหี่พวกเราไปเตํนที่งานเตํนรําตํวยก๊นไดไหม
ฉีนจะสอนท่าโหม่ใหัเธอเองนะ
ขจร!
[ดนตริเศรัาบรรเลง]
[สะอื้น]
[เลืยงประท๊ดตํง]
ขจร!
[เสิ่ยงประท๊ตตํงสนั่น]
ขจร
ขจร!
[รัองไหัละอี้น]
[เสียงรูดซึปปิดกระเปา]
[ฝุ่ซายพุตโทรโซ่ง] ฟอเเม่พิ่น้องคร้บ
เราทุกคนตํองรวมเเรงวี่วมใจกืน
ตํอตัานประเทศมหาอํานาจ
หี่ใซํอิทธิพลเซํามาครอบงําประเทศของเรา
เราไม่ยอมใซ่ไหม
-ใซ่
-เราไม่ ยอม
-เราไม่ยอม
-ออกไป!
-เราไม่ยอม!
เราไม่ยอม
ประเทศมหาอํานาจออกไป!
-ออกไป!
-เราไม่ยอม!
[ทุกคน] เราไม่ยอม!
[ฝุ่คนตะโกนประทํวง]
[เสียงยีงปิน]
[ฝุ่คนเเตกติ่น]
[ฝุ่คนรัองไม่ไตํศ์พทโ
[ดาหลารัองเจึบ]
[ฝุ่คนไอลําลํก]
ไหวไหมครีบ ลุกขึ้นครีบ
[ฝุ่ซาย] ทุกห่านครืบ ถอยไปซํางหล์งก่อนครีบ
ถอยไปซํางหสํงก่อนคร้บ
[ฝุ่คนกริดรือง]
หน็มาทางนี๊ครึบ ทางนี๊ครีบ
นั่งตรงนี๊ก่อน
เอานิ้านื่สํางตาก่อน
ขอบคุณค่ะ
[ฝุ่ซาย] ตุณคร้บ หนีมาทางนี๊ครึบ
ทางนีปลอดภ้ยควิ้บ
หน็มาทางนี๊ก่อนครีบๆ
ไม่ เปินไรเเล์วนะครึบ
ทนิล
[ดาหลา] เธอตูดืขึ้นมากเลยนะ
ตู เอาจริงเอาจัง เปืนคนละคนเลย
หล์งจากเกึดเริ่องนื้น
ผมก็ตํดสิ่นใจเลิกทําตํวไรัสาระเสิ่ยทื
เเสํวคุณละ เปิ้นยํงไงบ๋าง
ทําไมมาอยู่เเถวนี๊ไดั
ฉีนเพิ่งจบ กําสํงหางานทํา
วีนนี๊มาลองสอบที่กระทรวงการตํางประเทศ
เเตํไม่รุ้ว่าจะไตํหรึอเปลา
ตัองไตํอยู่เเล์ว
ถัาตอนนื้นผมไม่ทําอะไรโงํๆ
ตอนนี๊ก็คงจะจบมหาวิทยาล์ยเเสํวเหมึอนกืน
ไม่ไดัเปิ้นเต็กโซ่งอยู่อย่างนี๊หรอก
[ทั้งคู่หืวเราะเบาๆ]
เเสํว...
รู๊ซ่าวเริ่องขจรบ๋างไหม
[ฝุ่ซาย] รถกําสํงจะออกเเสํวนะครึบ
[ฝุ่คนส่งเสิ่ยงเซ็งเเซ่]
ขอโทษนะคะ
ขจร
ขจร คุณไตํยินฉีนไหม
ขจร ห้นมาสิ่
ขจร
ฉีนทําอะไรผิดน่ะ
[สะอึ้น] หา!
หึนมาสิ่ ขจร
[เสียงสตารัตรถ]
-ขจร
-[ทน็ล] ขจร
ขจร
ขจร [ร้องไหใ
คุณตํองรอดกล์บมานะ
ตูเเลดืวเองดืๆ นะ ขจร
ขจร
ฉีนคืดถีงคุณนะ
กล์บมาโหไดันะเวัย เพี่อน
[ดนตริระทึกใจบรรเลง]
[เสียงปินยีง]
[เสิ่ยงกราดยีง]
เฮัย!
หมอ!
-หมอ!
-มันตายเเล์ว
หมอ
[ไม่มีเลียง]
เร็ว! เร็ว! ถอยเร็ว
[ไอ1
ไป
ขจร
[เสิ่ยงปินยีงหลายน็ด]
[เสิ่ยงปินยีงตํอเนี่อง]
[เสียงระเบึด]
ไอัขจร
ไปคุ้มกืนมัน
ไปคุ้มกืน
ทางขวาๆ
[ดนตริซําบรรเลง]
ทางนี๊ค่ะ
ไม่ไดัเจอก๊นตั๊งนาน
คุณย์งสวยเหมึอนเดิมเลยนะ
[หืวเราะเบาๆ]
ไม่หรอก
ฉีนอายุเยอะเเสํว
คุณเองกึย์งตูตื
กลํบมาดั้งนานเเลัว นําจะดิดตํอมาบ๋าง
โทษทืนะ ที่ฝานมาผมยุ่งมาก
คุณสบายดืนะ
ผมลบายตื
ผมมีบางอยางจะบอกคุณ
อะไรเหรอคะ
ผมเเตํงงานเเสํวนะ
ยีนดืตํวยนะ
เเสํวคุณละ ทําไม ยํงไม่เเตํงงาน
อย่างคุณดัองมีคนมาซอบเยอะอยู่เเสํว
วีนๆ ฉีนมัวเเตํทํางาน
เลยไม่มึเวลาคิดเริ่องพวกนี๊เลย
ผมมึเรึ่องมากมายอยากจะเลาใหัคุณฟีง
เเตํพอเจอหน้าจริงๆ...
ก็น็กอะไรไม่ออก
คุณลองดุเปิยโนตํวเล็กๆ นื่นสิ่
มันทําโหัผมน็กถึงวีนนื้น
เพ ลงหี่คุณเลนเพราะมาก เลย
ผมอยากจะฟีงคุณเลนมันอืกล์กครั้ง
เเตํน่าเลืยดายนะหี่ไม่มีโอกาส
นึกถึงเฑสมัยก่อนเเล์วตลกตีนะ
ตอนนิ้นเรา ยํงไร้เดึยงสากืนมาก
ปลอยใหัความรู้ลึกเป๊นใหญ่
มีอะไรนิดหนํอย เรากึหัว เราะ
รัองไหไปกืบมัน
เเตํอดืตก็ฝานไปเเล์วละ
[เพลง "หนีกใจ" คลอเบาๆ ]
อื ฉีนรู่วําฉืนตํองทนยี่อนสํา อื
คุณว่าตอนนี๊ฉีนตูเปินย์งไง
อื ไม่ใหัรืกเธออืกเลย อื
คุณตูสดใสมาก
เเตํผมอยากเหีนคุณมีความลุขมากกว่านี๊
อื ทําใจใหัเหมึอนวําไม่มึเธอ อื
ฉีนกําสํงรํองไหัอยู่นะ
คุณไม่เห็นนิ้าตาฉีนเหรอ
คุณจะปิดบังเรึ่องนี๊ไปถีงไหน
อื ฉีนพร้อมจะลืมทุกอยําง อื
อื เเละพรัอมจะไปใหัห่าง อื
อื ใหัภาพความหล์งลบเลือนออกไป อื
อื เเตํใจหนึ่งก็รู่วําทําไม่ไตํ อื
อื เพราะในโจทนทรมาน อื
อื เมื่อยามที่คึดถีงเริ่องทิ่เเสํวมา อื
มันเกือบจะดือยู่เเล์ว
ไม่หรอก
คุณเก่งมากเลยนะ
ฉีนเกือบจะเชี่อคุณเเสํว
อื เธอกึคงไม่มา อื
อื ไม่อยากคืดมากอืกเลย อื
อื ความจริงไม่คืดว่ามันยากเยีนเท่าไร อื
ผมเอาสวิ้อยเล์นนี้มาคึนคุณ
อื ทําใจใหัเหมึอนวําไม่มึเธอ เซ่นเดิม มิ
อื เเตํกสํบตํองหน็กใจ อื
มิ ใจหนื่งฉีนพร้อมจะลืมทุกอยาง อื
อื เเละพรัอมจะไปใหัห่าง อื
อื ใหัภาพความหล์งลบเลือนออกไป อื
อื เเตํใจหนึ่งก็รู่วําทําไม่ไตํ อื
คุณเก็บมันไวัเถอะ
อื เพราะในโจทนทรมาน อื
สรัอยเล์นนี๊มันเป๊นของตุณ
ดั้ง เเตํครื้ง เเรกที่ เรา เจอก์นเเสํวนะ
[เพลงบรรเลงตํอ] อื เเละพรัอมจะไปใหัห่าง มิ
อื ใหัภาพความหล์งลบเลือนออกไป อื
อื เเตํใจหนึ่งก็รู่วําทําไม่ไตํ อื
อื ก็เพราะในใจทนทรมาน มิ
อื เมื่อยามที่คึดถีงเริ่องทิ่เเสํวมา อื
[คนตูปรบมึอ]
[โบดัาเลาเริ่อง] มันก็เเปลกดืที่เรึ่องของฉีนก๋บเเม่
ตอนนีมันเหมึอนกืนอย่างไม่นําเซึอ
เราเลือกสิ่งทิ่ดืหี่ลุดลําหรีบคนทิ่เรารึก
เเมัว่ามันจะหมายถึงการที่เราจะตํองเสิ่ยคนคนนื้นไป
เริ่องของเเม่ซ่างงดงาม
เเตํก็มึเเตํความเลียใจ
ฉืนซึ่นซม การเสี้ยสละอยางนื้นนะ
เเตํก็ไม่อยากโหัความรึกของฉีนตํองจบเเบบเดื ยวก๊น
ถีงตอนนี๊ฉีนจะไม่เเนํโจวําผลจะเปินย๊งไง
เเตํฉีนก็จะลองรึกษาความรืกของตํวเองไวั
ในเเบบของฉืนเอง
เเละฉีนหวีงวําฉีนจะเลือกไม่ผิดนะ
[คนตูปรบมึอ]
ป๊อบปี้ นน
วีนนี้ฝนไม่ตก
คุณเอาวี่มมาทําไมเหรอ
ฉีนมีบางอย่างจะบอก
ฉิน...
ซอบนน
ซอบมาตลอต
[นน] เตี่ยวก่อน
ผม...
เเสํวท่าไมไม่มีใครบอกอะไรฉีนเลย
โบ ตํา
ทําไมวะ
ป๊อบปี้
ป๊อบปี้ ฟืงผมก่อน
[เสิ่ยงประตูเปิด]
[เสียงขจรในเทป] ผมกําล์งหึตเลนอยู่
มันอาจจะย์งไม่ค่อยดืเท่าไหรํ
ผมอยากจะเปิ้นคนเลนเพลงนี๊ใหัดุณฟีงบัาง
ลองฟีงตูนะ
[เพลงกึตารัอะคูสดิกบรรเลง]
อื รีกลอยมาตามสายลม อื
อื เคสําคลอซ่อนผสม อื
อื คล์ายคลึงความห่วงหา มิ
อื เมี่อเธอเซํามาทุกอยางพลืนสวยงาม อื
อื ฟีาบ๋นตาลใหัฉีนเจอเธอ อื
อื ครั้งเเรกเจอเธอเองคงคืดเหมึอนก๊น อื
อื สองหัวใจหี่พรัอมจะเตึมส้มพํนธรุ่นื่
อื เธอเเละฉีนมั่นคงรีกเดืยว อื
เลนดํวยก๊นหน่อยสิ่
-[เเมววิ้อง]
-วําไง ฮี่
[เสียงกริ่งบัานดืง]
โฮ
รออยู่นี่นะ
อะไรนํะ
[ทั้งคู่หืวเราะเบาๆ]
[ทั้งคู่อุทาน]
[ทั้งตู่หืวเราะ]
เเก...
พี่ตุ๊ม
ย์งไม่เตริยมตํวไปอิกเหรอคะ
เติ่ยวไปสายเเสํว ฝุ่ซายเขาไม่รอนะ
พี่ตุ๊มเขาเพิ่งออกไปเมี่อกิ๊
นื่เขาใหัเเกมาเฝ้าร้านเหมึอนกืนเหรอ
ไม่เห็นบอกเลย
มาเเสํวก็ท่างานสิ่
ทําไม เเกกืบฉีนซอบใจตรงกืนอยู่เริ่อยเลยวะ
เเกตํางหาก
หี่ซอบอะไรเหมึอนฉีน
เเสํวนื่เเกกืบนน...
กืนย์งนํะ
จะบัา เหรอ
[ทั้งคู่หืวเราะคิกค์ก]
ไตํซ่าววําเเกไปเเคลตย็ละครอาซึพเเสํวนื่
เป๊นไงบัาง
ก็เเค่บทรองนํะ
เฮัย เจงนะ
จะไตัมีเพิ่อนเปิ้นดาราจริงๆ เเล์ว
ฉีนโซคดืไดัเลนละครหี่เเกเขืยนบท
เขาเลยเหึนเเวว
ไม่ขนาตนื้นหรอก
เริ่องมันมาจากจดหมายเเม่ฉืนทั้งนื้น
หี่จริงนะ
ฉีนคืดวําจตหมายเเม่เเกอาจจะเป็นพรหมลิขืต
หี่ท่าใหัฉีนก๊บนนไตํมาเปิ้นเเฟนก๊น
เเสํวก็มึเเกเปินกามเทพคอยซ่วย
หี่ไหนไตํ อยู่ๆ ฉีนก็กลายเป๊นนางรัาย
หี่ท่าใหัพระเอกกืบนางเอกเขาสมหวีงกืน
อย่ามา เวอรไปเเล์ว
จะทําไงไตํละ
ก็ฉืนเปิ้นว่าทิ่น็กเเลดงซึ่อตํงนี่จ์ะ
[ทั้งคู่หืวเราะคิกค์ก]
[นน] อากาศดึเนอะ
ลมเเรงดื
ระวีงปลิว
[หื ว เรา อื]
[นน] เเสํวหลํงจากวีนนิ้น
ทั้งสองคนยํงไดัพบกืนอืกไหม
เเม่ไม่เคยเจอกืบเขาอืกเลย
จนวีนทิ่เขาจากไป
คุณดาหลาครีบ
ขอบคุณมากครีบที่มา
คุณดาหลาจําผมไดไหม
ผมเป๊นเฟี่อนของขจร
เเสํวก็...
เป๊นพิ่เขยมันตํวยครีบ
อํอ
เเกังทิ่เเอบไปซํอนปลากืดในลวนของคุณตา
ใซ่ครีบ
ก่อนเขาจะเลีย มึของบางอยางทิ่ขจร
ล์งเอาไป็หัมอบใหักืบคุณ
นื่ครีบ
[เพึ่อนขจร] เขาอยากใหัคุณเก็บมันไวัครึบ
หล์งจากทิ่คุณเเตํงงานไปเเล์ว
ขจรมันถีงเเตํงงานกืบน้องลาว ผม
พวกเขามีลูกซายตัวยกืนคนหนึ่งครีบ
[ขีดจมูก]
ผมขอดืวกํอนนะครึบ
[ริ๊องไหวุ
เเม่ขา ตูรุ้งกึนนิ้านั่นสิ่คะ
[โบดัา] ฉีนยํงจําสายรุ้งในวีนนั้นไดัเเม่นเลยเเหละ
มันเปินรุ้งกึนนิ้าทิ่ใหญ่เเละสวยงามหี่ลุด
เท่าทึฉืนเคยเหึนมาเลย
ผมก็จํารุ้งนั่นไดํเหมึอนกืน
[เพลง "หนี่งความทรงจํา" บรรเลง]
[เพลง "14 ซม." บรรเลง]