[เพลง "ริ่นเริงเถลืงศก"
โดย ลุนทราภรฒิ
ขี วีนนื้ วีนดื ปิโหม่
ท้องฟ่าเเซี่มโสพาใจลุขส์นตฑ์ ขี
ขี ยี้มใหัก๊น ในวีนปิใหม่ ขี
ปืา อยากไตํอะ
[ฟอเต็ก] พอเลย คุณนาย
ฉืนขืเกืยจฟีงเเม่เธอปน
[เลียงเต็กร้องไหัสี่น]
โฮ ไปทือืนเถอะ
- เลียงมันดืง ลูกร้องไม่หยุดเลย
- [ฟอเต็ก] โฮ มาๆ โฮ
[เลียงเต็กร้องไหปิ่
ปืา ไปเถอะ เติ่ยวไม่ท้นเคาทฑ์ดาวน์
[เลียงเพลงดืงตํอเนื่อง]
[เเม่เต็ก] โยกหน่อย
หม ด เเรง เเสํว เหรอ
[เลียงเพลงห ยุด]
[ฟอเต็ก] น้องซ็
พุดอะไรก๊บกสํองหน่อย
ปืาจะลํงคลิปใหัพี่เขาตู
เเฮปปื้เบิรัทเด ยฑ์
[ฟอเต็กพุดกลื้วหืว เราะ]
เฮัย เเฮปปินิวเยืยรั
- เเฮปปื้นิวเยืยรั
- เเฮปปิ เบิรัท เด ยฑ์
[เเม่เต็ก] เเฮปปื้นิวเยืยรั
- เย่ เเฮปปื้นีวเยืยรั
- ลูกซ้น พวกเราคิดถีงนะ
[พูดพร้อมก๊น]
สิบ เกัา เเปด เจีด
หกหัาลิ่
สาม สอง...
[เลียงพลุดืง]
[เลียงพลุดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงทุกอย่างเงืยบ]
[เอฟเฟกตใสิ่ยงระเบิด]
[พร้อม กัน] [ภาษาอืงกฤษ]
สาม สอง หน็ง
สวีสดืปิใหม่
[เลียงพลุ]
(ซิดนียวื
[เสิ่ยงพลุ]
[ดนตรึติ่นเตํนปนลืกลืบ]
(โต เกื ยว)
[เลียงตืระฆ้ง]
[เลียงถ่ายภาพ]
(ปารึส)
[เลียงเปิดจุกเเซมเปญเเละผู้คนโห่ร้อง]
[เสิ่ยงพลุ]
(ลอนดอน)
(นึวยอรัก)
[ดนตรึอิเลึกทรอนึกณิเดนบี
(ก่อนเคาทฑ์ดาวน์ 12 ซั่โมง)
[ดนตรึห ยุด]
หก หัา ลิ่ สาม สอง หนื่ง
[เลียงเฮดืงจากโทรคืพทปิ่
[เลียงหน้าตํางเปิด
เเละเลียงปิดโทรคืพทปิ่
[บาทหลวง][ภาษาอืงกฤษ]
ลูกไม่ ควรเล่นโทรคืพทโนนีนะ
ตัองการมาสารภาพบาปใซ่หรึอเปล่าลูก
[ภาษาอืงกฤษ] เปล่า
งั้นมาทําอะไรในนื้ล่ะ
ก็ซํางนอกลมมันเเรงมากน่ะ
คงไม่ผิดกฎหมายใซ่ไหม
ถัาจะขอพักโนนีส์กเเปืบหน็งน่ะ
นื่มันก็เเปืบหนื่งเเสํวนะ
ไม่โซ่เหรอ
[เลียงเลิ่อนปิดหน้าตําง]
[ภาษาไทย] เซึ่ย
[เสิ่ยงออรัเเกนในโบสถปิ่
[เลียงเปิดประตู]
(โล กใก สํ อวสานเเสํว
ขอหน็งดอลลาว์..)
[เสิ่ยงนกบิน]
(โบสถโฮลีทรินีตี้ ยีนดืตัอนร้บ)
[เลียงเต็กหืว เราะ]
เฮอ บีปี๊มกุญเเจเสร็จเเสํวนะ
เติ่ยว เเวะไรตใอด เเป๊บหนื่ง
โอ เคนะ
(สวีสดืปิใหม่)
[เสิ่ยงระฆ้ง]
(ลุขส์นตฑ์วีนเทศกาล)
[เลียงพูดพึมพําไม่ไตํคืพทปิ่
[เลียงไซเรนดืงจากไกลๆ ]
[เลียงรถวิ่งฝาน]
[ดนตรึพึฒง]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงกริ่งลืฟตปิ่
[เลียงเปิดประตู]
(บี เเจีค เเพม)
[เลียงหยีบขวดนิ้า]
[เลียงกระเเทกปิดตู้เยีน]
[เลียงระดมจูบ]
[เสิ่ยงกดปุ่ม]
[เลียงส์ญญาณดืงตีดตํอก๊น]
[เลียงส์ญญาณดืงถี่ขี้น]
[เลียงประตูเปิด]
[เลียงถ่ายภาพ]
[เลียงเปิดประตู]
[เลียงเคาะเบาๆ ]
รอสามนาทื
(ซุดทดสอบการดั้งครรภวื
[เลียงหืวเราะพรึด]
เต็กหรึอมาม่าวะ
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
[เลียงสูดหายใจเกัอๆ ]
[เลียงถอนหายใจ]
[ดนตรึระทึก เร้าใจ]
(สมบ๋ติ๋ของบี)
[เลียงโยนของลงบนโต๊ะเเละของหล่น]
[เลียงทิ้งดืวลงนอน]
ตูไม่เปิ้นเวัย ตกลงวําไงอะ
[เลียงถอนหายใจ]
ก็บอกเเจีคเเสํวไง วําไม่ทํองหรอก
[เลียงร้องดืใจ]
[นิ้าเลียงดืใจ]
ไม่ท้องๆ
[เสิ่ยงร้องสะใจ]
เเจีคก็มีซ่าวดืเหมีอนก๊น
[ภาษาอืงกฤษ] ทํกทายเต็ก
มหาวิทยาล์ยนึวยอรักหน่อย สาวน้อย
(บ๋ตรน็กศึกษามหาวิทยาล์ยนึวยอรัก)
[เเจีค][ภาษาไทย] เนียนหรึอเปล่าล่ะ
ปืาจะไตํเลืกขู่วํา
จะหยุดลํงเงืนมาใหัส์กทื
(อานนทฑ์กึตติ๋ซํยกุล
น็กศึกษาปริญญาโทบริหารธุรกึจ)
จะเนียนกวํานื้นะ ถัาสะกดซึ่อคณะถูก
[เเจีค] หือ
[บี] "บิสซึเนส" ไม่ใซ่ "บีซี่เนส"
[ภาษาอืงกฤษ] เวรเอัย
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
[เเจีค] เเม่ง
[ภาษาไทย] เเสํวไอั "บิสซึเนส"
นีมันสะกดย๊งไงอะ
[เลียงบีครางงีวเงืย]
[ดนตรึห ยุด]
[ทํา เลียงคําราม]
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เเจีคพูดเลียงเร้าอารมฒิ
บีซ็เหรอ
[เลียงบีอืออาในลําคอ]
เก็บเเรงไวัฑยเรา
เอาของออกจากกล่องดืกวําไหม
[เสิ่ยงจูบ]
[เเจีค] ก็นื่ไงเอาของออกจากกล่องอยู่
[เสิ่ยงบีหืวเราะหึ]
[เลียงสูดดมเเละฟนลมหายใจ]
[เลียงขวัางของ]
[เเพม][ภาษาอืงกฤษ] อะไรวะ
มึงเเม่งไม่มีเเมวตํวยขั้
[ฟาบิโอ][ภาษาอืงกฤษ]
เธอนีระเเวงไม่เซําเรึอง
เเมวก็คือเเมวนั่นเเหละ เเมว
[เสิ่ยงลุน็ขเห่า]
ฑเเนล หุบปาก
[ทํา เสิ่ยงใหั เงียบ]
[เลียงลุน็ขเห่า
เเละเเพมท่าเลียงใหัเงืยบ]
[เลียงเปิดประตู]
น็งนั่นเปิ้นใคร
ที่รึก เธอระเเวงไปเอง ไม่เอาน่า
- ไอัย์บเเม่
- ก็ยํบก๊นไปเเสํวไงจ๋ะ
อย่างนื้ เเสํวก็อย่างนี๊
[เสิ่ยงร้องซอบใจ]
จําไม่ไตํหรึอไง
[เลียงขวัางของใลํ]
ไสหืวไปเลยมึง
ไปตายซะ
[ภาษาอิตาลี] เเม่งโคตรเสิ่ยเวลาเลย
[ดนตรึเร้าใจ]
[เลียงประตูปิด]
[ดนตรึห ยุด]
[บี] หึอ
[เลียงเครึอ]
ไอัเหียฟาบิโอเเม่งไปเอาก๊บคนอืนมา
เเสํวมึงรู้ไตํไง
เเม่งบอกวําเเมวซ่วน
[พุดปนร้องไหปิ่
เเมวบัานฟอมึงก๊ดหืวนมตํวยเหรอ
[เลียงหืวเราะเเละเลียงตื]
[พึมพํา]
อุ๋ย
โอๆ ไม่นอยดฑ์สิ่
ซ๊จืตเเกัเครึยดไหมมึง
[ภาษาอืงกฤษ] ฆังเเม่งเถอะ
[เลียงเปิดประตู]
[เลียงปิดประตูดืง]
ที่รึก
เติ่ยว เขาพาไปขึ้นสวรรคฑ์
[ดนตรึสนุก สนาน]
[เลียงกริ่งลืฟตปิ่
[เเจีคเลียนเสิ่ยงฟาบิโอ]
[ภาษาอืงกฤษ] ก็ยํบก๊นไปเเสํวไงจัะ
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เเจีค][ภาษาไทย] ไดไจอะ
(อย่าจ์บ มีดืวเรึอด)
โห
[เเจีค] พี่ปอเเม่งซื้อที่นอนใหม่วํะ
ขายบุ๊นนื่กําไรดืฉิบหายเลยเนี่ย
- ขายไหม
- [บี] หือ
บ๋าหรึอเปล่า
[เลียงเปิดประตู]
เร็ว
ไอดอลเขาอยากเจอพวกเราเวัย
[เสิ่ยงบีหืวเราะหึ]
อัาว
[เลียง ผิวปาก]
[ภาษาอืงกฤษ] นื่ตํารวจนึวยอรัก
เเกโดนจีบเเสํว ไอัสารเลว
ตํารวจนีวยอรัก เติ่ยวจะโดนล์นตืนกุ
[ภาษาอืงกฤษ] ไอัสารเลว
นื่ทําเหี้ยอะไรเนี่ยพี่ ทาลีเนี่ย
[เเจีค] ตกเเตํงหัองใหม่เหรอพี่
ตกเเต่งเหี้ยอะไร
กุยัายออกเเสํวคร้บ อีดอก
หา
เติ่ยวกุไม่ทาลีคืน
อื้อหึอ นื่ไง
อืโฮเซ่เเม่งไม่คืนมืดจํากุอีก
นื่มึงจะยัายไปไกลไหมเนี่ยพี่
เผือคิดถีงจะไตํไปเยืยม
[เลียงถอนหายใจ]
ไม่ไกล
วงเวียนใหญ่
ไปก๊บกุไหม
[เลียงดืง]
ไปไหม
[ปอ] ไป ไปไหม ไปไหม
หา ไปไหม
[เลียงเเจีคร้องโอดโอย]
อุ๋ย
หิวซําวเเสํว จะเเดกก็ตามมา
เฮัย พี่ปอ
นื่มึงจะก ลืบ เเบบ ถาวรเลย เหรอ
[เเจีค] รึบกล์บทําไมวะนาย
กุมีเหตุผลลํวนดืวของกุ
มึงไม่เลีอกส์กเริ่องไตํไหมเนี่ย
เเสํวถัาพี่กลืบอย่างนื้
ผมจะหาบุ๊นไตํจากไหนล่ะ
- หิ้วเนื้อลํะสิ่มึงน่ะ
- [เเจีค] เออสิ่
[ปอ] หน้าซ็ดขี้นมาเลย
เสียใจ กุเปิ้นมังเเสํว
หา
[เลียงปอหืว เราะ]
กุคลีนเเสํวเวัย
นู่น
[ปอ] ไปตู ไปตูสิ่ ไปตู ตูๆ เร็วๆ
นื่มึงทิ้งเเตํของดีๆ เลยเหรอพี่
[ภาษาสเปน] เหึนไหม เพี่อนรึก
จบเเสํว ไม่มีเเสํว
[ภาษาไทย] เลืกซื้อ
กุเลืกเสพ
กุเลืกขายไตํตํวยอะ
น่าที่งหรึอเปล่า
[เสิ่ยงหืว เราะ]
นื่มึงสํมหืวฟาดพี้น
มาหรึอเปล่าเนียหา พึ
เฮัย เเจีค
มึงก็เหมีอนก๊น
ปิใหม่อะ เริ่มอะไรใหม่ๆ
อะไรเหี้ยๆ ก็เลืกซะ
เลืกเมาไตํเเสํว เซึ่อกุ
ไอัเหีย ฑีตเเม่งส์น
เอานามบ๋ตรคนขา ยมา เล ยมา
เดื ยว เจรจา เอง เลย
ไอัเหี้ยนี่
[เลียงขวัางของ]
มึงฟีงกุบ๋างหรึอเปล่าเนี่ย
มึงอยากไตํเนีอ มึงไปเอาก๊บคนอืน
ไม่ตํองมายุ่งก๊บกุ
จะของซื้นทําไมเนื่ย หา
[เเจีค] วียทองเหรอ
เมนลักุมา
[เลียงกดไมโครเวฟ]
เสร็จกุ กุเลึงไอัเหี้ยนื่มานานเเสํว
[ปอ] เฮัย
หน้าคุ้นวํะ
เฮีย เราเคยเจอที่ไหนก๊นมาหรึอเปล่า
คง...
เจอโนตึกมั๊งพี่
[ทํา เลียงลืง เล]
ไม่ใซ่อะ
อยู่เมีองไทยเปิ้นดาราหรึอเปล่าเนี่ย
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เเจีค] เฮัย วียรุ่น นื่อะไรอะ
ปินตะปุ
เเม่งหน็ก กุขี้เกืยจเอากล์บ
อุ๋หู เจํงมากเวัย ขอไตํเปล่า
เอาไปเถอะ สี่นโดนไซ่เเตก
อย่าเมลมาด่ากุเเสํวก๊น
[ลํงเสิ่ยงซอบใจเบาๆ ]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
(เฮซุส)
[เเจีค] เซี่ยเอัย
เลขเเม่งหายไปดืวหนี่งอะ
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงหาว]
โณ์ห กลิ่นหมา
หรึอกลืนปากมึงเนีย หา
[เลียงฟนลมใลํ]
ส์ตวฑ์
นื่อะไรเนื่ย
นามบ๋ตรคนขายบุ๊น
พี่ปอเเม่งเลือกวางมีอ
กุเลยตัองโทรเองเลยเนีย
ฟอคําก๊ญฑมีนามบ๋ตรตํวยเหรอ
เจํงวํะ
เเตํเลขเเม่งเลีอกหายไปดืวหนี่ง
(เฮซุส เพี่อฑงเวลาที่ดื)
เลขมีอยู่สิ่บดืว มึงก็ลองเดาตูสิ่
[เลียงกดโทรคืพทปิ่
เอาเลขอะไรดือะ ที่ร้ก
สาม
ทําไมตํองสามอะ
ก็ปิโหม่ไง เติ๋มสามเซําไปอีกดืว
ก็ 2013 พอดี
โคตรเท่อะนาย
[เลียงส์ญญาณรอสาย]
ลิ่หรึอเปล่าล่ะมึง
จะไตํตรงก๊บปิหน้า
มึงจะทําดืวมีประโยซป์หมเนี่ย
[เฮซุส] ฮี้ลโหล
[เสิ่ยงอืกอืก]
ฮี้ลโหล
[ภาษาอืงกฤษ] นั่นโซ่คุณ...
จืซ้สไหมครึบ
[เฮซุส][ภาษาอืงกฤษ]
เฮซุสต่างหากล่ะ ฟอคนฉลาด
[ดนตรึเร้าใจ]
[เลียงดนตรึร็อกดืงจากหูฟีง]
เเจีค
[เลืยงตบโต๊ะ]
ไอัเเจีค
[เเจีค] หา
ถีงก๊บน็บถอยหลืงเลย
เวํอปี่ปหรึอเปล่าเนีย
[เเจีคลํงเลียงสะใจ]
ท่าทางจะเสิ้ยนมาก เฮัย มานื่
มาทําดืวโหัเปิ้นประโยซน์ดืกวํา
[เลียงถอนหายใจหงุดหงืด]
มึงก็รู้วําคนบาปอย่างกุ
ทําบุญไม่ค่อยข็นเวัย
อุ๋ย เหี้ย นื่อะไรเนื่ย
- [เเจีค] ยําเมนล์หมาเหรอ
- เมนณิเม่มึงสิ่
- เเม่กุก็เหี้ยเเสํว
- เเม่กุก็เหียเเสํว
[เลียงตี]
[เเจีค] โอัย
ลาบกัอยเวัย ไม่เคยเเดกหรึอไง
[เเพม] ของพระนะมึง
ระวีงนรกจะกึนกบาลมึงน่ะ
[เเจีค] นรกเหี้ยอะไรกึนหืวกุไตํ
เออ
เเสํวตกลงมึงทําบุญปิใหม่
ก๊บกุหรึอเปล่าเนีย
หึ คืนนื้กุจะรอเคาทฑ์ดาวน์
ขืเกืยจตืน
- มึงน่ะ
- ทําไมล่ะ
อืบี
มึงไปทําบุญเปิ้นเพี่อนบ้ากุ
เเทนกุหน่อยสิ่
บ้ามึงไม่ใซ่ปัากุนี่
[ภาษาอืงกฤษ] สํมเหลว
[เลียงหน็งลีอฟาดหืว]
เเจีค เเสํวเมี่อไหวี่
ไอัน็นจะมาส์กทืล่ะ
มันบอกวําจะมาตอนสามทุ่ม
ซึงก็อีก...
สิบ เกัา
- เหี้ย คนไม่โซ่ไมโครเวฟ
- [เเจีค] เเปด เจีด
หก หัา
[เลียงส์ญญาณดืงถื]
ลิ่ สาม
[เเจีค] สอง หนื่ง
[เลียงออด]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
[เลียงเปิดประตู]
[ภาษาสเปน] สวีสดืปิโหม่ครึบคุณ
[เลียงหืว เราะ]
[ภาษา อังกฤษ] ฉืนซึอเฮซุส
ขอตัอนร้บลู่ดิ่าคืน
ทืทุกคนจะไม่มีวีนลีม
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตัน]
[เสิ่ยงเฮซุสหืว เราะ]
[เฮซุส] โหัตายสิ่
[เสิ่ยงเฮซุสหืวเราะเสิ่ยงเเหลม]
[เฮซุส] ฉืนมี เริ่อง
จะเสาโหัพวกนายฟีงตํวยนะ
ในฐานะคนขายบุ๊นใซ่ไหม
บางครื้งฉีนก็ตัองตรวจสอบ
คุณภาพสิ่นคําหน่อย เซําโจใซ่ไหม
[เฮซุส] ฉืนก็จะเเค่คอยนั่งตู
ใหั เเน่ใจวําทุกคนซอบสิ่นคําฉืน
[เสิ่ยงหืว เราะ]
มีอยู่ครื้งหนื่ง มีเเม่สาวคนหนี่ง
ฉืนจําซึ่อหสอนไม่ไตัเเสํวสะ
เเตํหสอนเปิ้นน็กศึกษา
ไฮโซฟอรวยประมาณนี
วีนหนื่งหสอนโทรมา
บอกวําไตํ เบอรัฉีนจากเพึ อน
[เฮซุส] ฉืนเลยบอกไปวํา
"ฉืนไม่ สนวําเธอเอาเบอรัฉืนมาจากไหน
ขอเเค่เธออยากซื้อ
ฉืนก็พร้อมขาย" จริงไหม
[เฮซุส] เซําโจใซ่ไหม
[เลียงหืว เราะ]
เเบม ทํามีอระเบิดตํวย
[เฮซุส] เเบม เออ มันตํองอย่างนี๊สิ่
คืนนี๊นฉืนก็ไปที่บ๋านหสอน
ทืฟิฟทฑ์อเวนึว
เเบบวําเปิ้นบัานสามหัองนอน
มองเหึนเซ็นทรึลพารักเลย
ฉืนก็เเบบ "โห เเม่งเจํงวํะ"
เเตํเริ่องของเริ่องก็คือ
เจอไปสองบัองหสอนก็เมาเละเเสํว
[เฮซุส] ฉืนก็ตกใจเวัย
หสอนเเบบเสิ่ยสติ๋ไปเลย
หสอนเริ่มเพัอ บอกวําอยากไปฑยหาด
ฉืนก็บอกวํา "เติ่ยวๆ มาคุยก๊นก่อน"
เเต่ก่อนทืฉืนจะท้นพูดอะไร
หสอนเตํงจากโซฟา
ข็นมาจ์ดกระเบําเลยเวัย
ฉืนก็น็กในใจ "คุณพระคุณเจัา
ฉืนอยากไปฑยหาดก๊บอีนีจริงเหรอ
ไปยืนหนาวตูดเเข็งสงท้ายปิเก่าเหรอ"
ไม่มีทางหรอก ใซ่ไหม
เเตํเเม่งยํงไม่ทํนไตัทําอะไร
ไม่ทืนไตํหัามหสอน
หสอนเเม่งโดดออกมาจากตู้เลีอผัา
[เลียงหืวเราะเเสะเลียงทุบโต๊ะ]
โนซุดบิกึนี่เลยวํะ
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เเจีค][ภาษาอืงกฤษ]
หสอนเซ็กซ็ไหมสะ
เซ็กซี่ไหมน่ะเหรอ
ลองน็กภาพตูนะ
เเจบบา เดอะ ฮี้ททฑ์
โสบิกึนื่ลีทองของเจัาหญิงเลอา
[เลียงระเบิดหืว เราะ]
[เลียงทุบโต๊ะ]
[ภาษาไทย] เเม่งพูดเหี้ยอะไรวะ
จี้บบ๋า พึซฆัฮี้ท อะไรของมืนวะ
- กุไม่รู๊
- [เฮซุส] โหัตาย
เเตํเเม่งทํากุหิ้วเเสํวเวัย ไอัส์ตวฑ์
[เฮซุส] เเตํที่เเย่ที่สด
คืออะไรรู้ไหม
หสอนบอกวํามีเงืน
เเต่เเม่งโกหก มาหลอกเอาของฟรึ
ฉืนนื่โกรธมาก โกรธมาก
[เลียงเฮซุสถอนใจหงุดหงืด]
[ภาษาอืงกฤษ] เเสํว...
เเสํวพี่ทําย์งไงสะ
ทําอะไรเหรอ ไม่เลย
ก็แค่บีบคอ
เเสํว เอาศพโยนลง เเม่นําฮี้ดส์น
[เลียงหืวเราะซอบโจเเละเลียงตบเซ่า]
หายตํอมเลย
[เลียงเฮซุสเเละเเพมหืว เราะ]
เซึ่อก็บ๋า เเสํว
เเตํพวกนายไม่ตํองหวง
ฉืนไม่ทําอะไรเเบบน็นหรอก
เพราะพวกนายเปิ้นลูกคําที่ดื
ฑาเอเซียเปิ้นลูกคําซํนเลืศเสมอเเหละ
[ภาษาอืงกฤษ] ฑวเอเซึยเจํงอยู่เเสํว
- [เฮซุส] ถูกตํอง
- มาๆ ขอมีอหน่อย
- [เฮซุส] โอั เเบม เย่ๆ
- เเบม เย่
[เฮซุส] ฉืนซอบวํะ
เเสํว...
พวกนายบอกวํามาจากไตํหวีนใซ่ไหม
[ภาษาไทย] ไตํหวีนฟอมึงอะ
[ภาษาอืงกฤษ] ประเทศไทย
เรามาจากประเทศไทย
เหมีอนๆ ก๊นเเหละน่า
เเสํวนื่พวกนายสองคนเปิ้นเเฟนก๊นใซ่ไหม
[เสิ่ยงจูบเเละเสิ่ยงฮือฮา]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เเสํวพวกนายมาทําอะไรก๊นที่นึวยอรัก
เรึยนหน็งลือเหรอ
- เเม่นื่เลย
- [เฮซุส] หือ
นางอยากไตํปริญญาเอก
มาย์ดตูดตลอดเวลาเเหละพึ
ย์ดตูดฟอมึงสิ่
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
- [ภาษาอํงกฤษ] ฉืนเรึยนเเฟซึ่นดีไซน์
- อาฮะ
เเตํอืตาคนนื้ย์งเรึยนภาษาอยู่เลย
[เเพม] ขนาดอยู่นึวยอรัก
มาดืงสามปิเเสํว
เรึยนท่าไม
ภาษาอืงกฤษเขาก็ใซไตํนื่
ฉืนเซําใจทืเขาพูดหมดนะ
เเสํวเขายํงพูดไตํอีกสองภาษา
- เออเฮอะ
-ไทย เเละเม็กซิก๊น
โอั ฟุตามาเส มาการิตํา เอลนีโญ
[เสิ่ยงหืวเราะซอบใจ]
[เฮซุส] โอั โหัตาย
เออๆ ฉีนซอบพวกนายวํะ
เเตํเอาจริงๆ นะพี่
[เฮซุสสง เลียงโนลําคอ]
ฟอผมน่ะ
- อยากโหัผมเรึยนบริหารธุรกึจ
- [เฮซุส] อือฮี่
- เเตํมันไม่โซ่ทางผมน่ะ
- [เฮซุส] อือ
ผมเลยดืดสิ่นโจวําจะหาเเรงบ๋นดาลใจก่อน
[เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงเเพมหืว เราะ]
เเรงบ๋นดาลใจ เหรอ
ตํวยการตูดไอัดุ้นเนี่ยนะ
[เเพมเเละเฮซุสหืวเราะเลียงดืง]
[เเพม] ตํวยการตูดไอัดุ้นเนี่ยนะ
[เลียงเฮซุสเเละเเพมหืว เราะ]
[เฮซุส] โซ่ๆ ขอเเตะมึอหน่อย
[ภาษาไทย] โอๆ ไม่งอนนะคะเเจีค
[เเพม] อดทนนะ ฮี่บ ฮี่บ
งอนเหี้ยอะไรสะ กุจะไปเยี่ยว
มาฑยกุถีอไหมสะ
เเสํวเธอสะ
คิดจะท่าอะไร
[ภาษาอืงกฤษ] ไม่เเน่ใจ
เพึงมานึวยอรักเปิ้นปิเเรก
โซ่ๆ เเตํทุกคนที่มา
ก็ตํองมีเหตุผลใซ่ไหมสะ
นื่พี่เปิ้นเจัาหน้าที่
กระทรวงความมันคงฯ หรึอไง
โณ์ห
[เสิ่ยงเปาปาก]
ก็เเค่ฑนคุยเอง น้องสาว
อีเหี้ย
[เสิ่ยงเเพมหายใจเเรง]
มึงจําอีฝัายไตํหรึอเปสา
เเม่งไปเจอฟาบิโอ
ก๊บเต็กโหม่ทืเซอรัเคิล
เเสํวมึงตูผู้หญิงสิ่
ขนาดตํานซํางยํงหน้าปลวกเลยอะ
[เสิ่ยงเเพมหายใจเเรง]
มึงวํากุสวยหรึอเปสาวะ
ที่สดอะ
อะไร คุยอะไรก๊นเหรอ
[ภาษาอืงกฤษ] พี่คิดวําหนูเซ็กซี่ไหม
โหัตาย
[เลียงหืว เราะ]
สดๆ เลยคร้บน้อง
[เเพมทําเสิ่ยงจูบเเละเฮซุสสงเสิ่ยงพอใจ]
- [เเพม] หนูเพิ่งอกหืกมา
- [เฮซุส] อัอ
เเฟนหนูทิ้งหนูไปหาอีนี่
เฮัย เวร
นื่มันดืวอะไรวะ
ลูกคริ่งอี่งอางก๊บลืงหรึอไง
[เเจีค] กุบอกเเสํว วําไอัพวกเลิ่ยน
เเม่งฟีนเเสํวหิงอย่างเดืยวเวัย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[ภาษาไทย] เลือกเซึยวมึงอะ
นื่ๆ ฟีงนะ
ฉืนมีของที่น่าจะฑยใหัเธออารม ณ์ดื
- พร้อมไหม
- พร้อม
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
[เฮซุส] พวกนายพร้อมนะ
พร้อมนะ
เอาสะนะ
[เฮซุส] จะมาเเสํวนะ
[เสิ่ยงตบหน็งลีอ]
เเบม เเบม เเบม
นื่ไงน้อง
[เลียงหืว เราะ]
นี่เเหละของเต็ด โซ่เเสํว ใซ่...
[เสิ่ยงโห]
เฮัย โจเยีนก่อนสิ่
- โหัฉืนอธิบายก่อนสิ่
- [เเจีค][ภาษาไทย] กุคนพุทธ
- [เเพมเเละเเจีค] ไม่ๆ
- โนนีมึอะไรมากกวําทืน้องคิดนะ
ไม่เอาน่า ฟีงก๊นก่อนสิ่
- [เเพม] อะไร
- [เเจีค] ไม่เอาๆ
[เเพม] ไม่ๆ
[เฮซุสทําเลียงใหัเงืยบ]
[เลียงทุกคนเงืยบ]
ขอบคุณ
[เสิ่ยงเฮซุสหืวเราะเบาๆ ]
[เลียงหืวเราะหึๆ ]
[เฮซุส] ฉืนกะจะเก็บไวัเสนเองคืนนื้
เเตํฆัง เเม่ง
เอาสะ
ท่านสภาพสตรึเเละไอัสภาพบุรุษ
[เฮซุส] ฉืนขอนําเสนอก๊ญฑที่ดืที่สด
ที่จะหาไดไนดินเเดนเเหงเสรีภาพ
เเละฉีนเรึยกมันวํา...
เบิกเนตร
[ทํา เสิ่ยงร้องเสิ่ยงสูง]
[ดนตรึอล์งการ]
[เลียงเฮซุสหืว เราะ]
[เเจีค] ซึอไฮโฑะ
เท่าไรวะพิ่
ไม่ตัองคุยเริ่องเงืนเลยน้อง
อืนนื้พี่เสี้ยงเอง
[เลียงเฮซุสหืว เราะ]
[เเพม] ตํองอย่างนีสิ่
ขอบคุณที่ทําใหัคืนนื้
หนูไม่ ตั องเคาทฑ์ดาวน์
อย่างอัางวัางเเละเศร้าสร้อยนะพี่
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
[เฮซุส] อือฮี่
[เสิ่ยงสูดปาก]
เลิกคริ่าครวญซะ
[ทํา เลียงสูง]
เเสํวตูดเซําไปเลย อืหนู
[ดนตรึอิเลึกทรอน็กณิร้าใจ]
[เเจีค][ภาษาไทย] อัะๆ ไม่เเปงกุเลย
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงสูดหายใจ]
[เฮซุส] อุ๊ย
เเปงๆ ก๊นสิ่
[เฮซุส] น้องบีจ๋ะ
ตาเธอเเสํวจัะ
[ภาษาอืงกฤษ] ไม่สะ คืนนื้ฉืนพอเเสํว
- อะไรนะ
- [เเจีค] เฮัย
ของฟรึอะ ทําไมไม่ลองสะ
มึงเปิ้นเเฟนตํายุวทุตหรึอไง ไอับี
รึกษาภาพสํกษณ์ฉิบหาย
มึงพอไตํเเสํวเถอะ อีเเพม
พรุ่งนื้มึงตัองติ่นเซั
ไปทําบุญทืวีดนะเวัย
โอี่ อีเหี้ย
ดั้งเเตํเย็นมานี่
มึงผิดศึลกืซํอเเสํวฮะ
ไม่โซ่เวัย เเตํไม่รู้วําเเม่ง
โสยาเหียอะไรไวัหรึอเปสา
เเสํวเงืนในหัองหายไปพืนลิ่อะ
มึงย์งไม่เข็ดอีกเหรอ
เติ่ยวๆ
มีอะไรก๊นวะ
- [ภาษาอืงกฤษ] เราเพิ่งโดนยกเคําน่ะ
- [เฮซุส] โอ๋
มีคนงีดเซํามาเอาเงืนไปหมดเลย
อย่าไปเสาโหัมันฟีงสิ่เเจีค
มันเปิ้นโครก็ไม่รู้
ไปไรี๊จมันไตํย์งไง
เออใซ่ ไรี๊จไตํย๊งไง เเสํวมึงสะ
มึงหมายความวําไง
กุไรี๊จมึงไตํหรึอเปสา
มึงเปิ้นใครมาจากไหนกุก็ไม่รู้
[เเพม] ถามเหี้ยอะไรมึงก็ไม่เคยบอกกุ
[ภาษาอืงกฤษ] เปิ้นเพี่อนก๊นมาส์กพัก
เเตํฉืนย์งไม่รู้เลยวําหสอนเปิ้นใคร
[ภาษาไทย] มึงพอไตํเเสํวไอัเเพม
ขนาดเฟซบุ้กย์งไม่มีเลย
ไม่รู้วําจะปิดบ๋งอะไร
[เเพม] ทําดืวเหมีอนดาราดืงในไทย
มาอเมริกาเพี่อทําภารกึจลืบบางอย่าง
[เลียงกระเเทกโต๊ะ]
[ภาษาอืงกฤษ] หบปากไปเลย
เฮัยๆ เติ่ยว
โจเยีนน้อง
โจวี่มๆ ก่อน
[เลียงจุดไฟ]
[เสิ่ยงเปาลม]
นื่คือเหตุผลที่ฉืนมาที่นื่ในคืนนื้
[เฮซุส] ฉืนก๊บไอัดุ้นน้อยนี่
จะพาเธอ
จะนําทางเธอ
ลู่เเสงสวํางที่ปลายอุโมงคฑ์
[เสิ่ยงเฮ]
[เสิ่ยงโหร้องเเละปรบมี อ]
[เสิ่ยงโหร้องดืงหางออกไป]
[ดนตรึลืกลืบ]
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
[เสิ่ยงร้องสนุกสนาน]
[เลียงหืวเราะสะใจ]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เลียงกรึดร้องเเละเลียงหืว เราะ]
[ดนตรึเวี่งจ์งหวะเร้าใจขี้น]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงยีงปินตะปุ]
[เสิ่ยงยีงสามครื้ง]
[ดนตรึระทึก]
สนุก เปิ้นบ๋า เล ยโวั ย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เลียงกรึดร้อง]
เหี้ย กะจี้ว
[บี] เหี้ย ตกโจหมดเลย
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
[เลียงฟนควีน]
[ภาษาอืงกฤษ] อย่าฟนทิ้งสิ่พี่
ไอัเซี่ย เเมลงสาบ
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เเม่ง เดิ่ยวใหัฑ เเนลมา เเด ก เล ย
[เสิ่ยงเเพมหืว เราะ]
[เเพม] ไอัเหี้ย ขํา
อืฑเเนลมันซอบก๊ดใซ่หรึอเปสา
เหึนอะไรเเม่งก๊ดหมด เลย เวัย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เเพม] เเสํวกุเลีอกวาง
กระเปาฑเเนลไป็นหั อง
[เสิ่ยงเเพมหืว เราะ]
มึงคืดตูสิ่
ฑเเนลเเม่งก๊ดฑเเนลวํะ
- [เเจีค][ภาษาไทย] เมาเเสํวรึ่วฉิบหาย
-โห น้อง
[เฮซุส] นาง เปิ้นอะไรน่ะ
[ภาษาอืงกฤษ] นางพุดถีงหมานางอยู่
มันซอบก๊ดซําวของนางตลอด
อัาวเหรอ
เฮัย ฉืนก็เคยมีหมาเเบบนี๊นเหมีอนก๊น
รู้ไหมวําฉืนทําย์งไงก๊บมัน
[ภาษาอืงกฤษ] ทํายํงไงสะ
[เลียงหืว เราะ]
[เลียงร้องตกใจ]
จะเสาโหัฟีงวําฉืนทําอะไรก๊บหมานั่น
ทุกครื้งที่มันก๊ดซําวของฉืน
ฉืนจะถอนฟีนมันทิ้งหนี่งซี่
[เสิ่ยงหืวเราะซอบใจ]
[ทํา เลียงคสํายสน็ขร้อง]
[เสิ่ยงเเจีค เเพม เเละเฮซุสหืว เราะ]
บอกเลยวําไตํผลซะงีด
ฉืนมีโซฟาดืวหนี่ง นั่งสบายมาก
ดืวโปรดของฉืนเลย
ฉืนซอบนั่งสบายๆ
เเสํวหาความสข เปิ้นครึงคราว
[เลียงร้องเเละเลียงหืว เราะ]
วีนหนื่งฉืนกล์บบ๋านไป เจอ
ไอัหมาเวรนี่เเทะโซฟาฉีน
ฉืนโกรธมาก สตืสดืงไปหมด
ทําอะไรไม่ถูกเลย
ฉืนตรงไปที่โรงรถเลยเวัย
อย่างเเรกที่เจอคือกสองเคริ่องมีอ
ฉืนเลยควัาคืมมาอืนหนี่ง
เเสํวกสํบเซําไปในบ๋าน
พยายามมองหาไอ๋หมาเวรนึ่น
เเสํวก็เจอมัน
ฉีนเลยควัาคอเเม่งเลย
ไอัหมานั่นทั้งร้องทั้งติ้น
ติ้นรนเอาซ๊ตรอด
อย่างก๊บจะเปิ้นบ๋า เเสํวมันก็ร้อง
[เฮซุสทําเสิ่ยงสน็ขร้อง]
[เฮซุส] ฉืนควัาดืวมืนขี้นมา
เเล์วก็
[เลียงทุบโต๊ะเเสะตะโกน]
กระเเทกมันลงบนโต๊ะ
เเสํวเอาคืมย์ดปากมัน
เเสํวถอนฟีนมันออกมาทืละซี่
[เสิ่ยงเเพมหืว เราะ]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เเพม][ภาษาไทย] พูดเร็วหาฟอมึงเหรอ
กุฟีงไม่รู้เรึอง
ไม่เอาน่าน้อง
[เลียงเเพมพูดสํอเลียน]
อย่ามองฉืนอย่างน็นสิ่
มันก็วิธีเเกัปัญหางํายๆ นะ
ถัาน้องทําดืวไม่ดื
ก็ตัองมีคนจ์ดการน้อง
พึไม่ไตํเปิ้นคนคืดวิธีนีนะจ๋ะ
พี่ไม่ไตํเปิ้นคนคืดวิธีนื้
[เลียงตบหน็งลีอ]
พระเจัาคิดวิธีนื้
ถัามนุษยฑ์ท่าดืวงี่ เงํา
ก็จะโดนอะไรบัางสะ
โดนภู เขาไฟระเบิด
โดนเเผ่นดินไหว
[เฮซุส] โดนสึนามึ โดนสารพัด
เเสํวรู้ไหม เซึ่อหรึอไม่
พระองคฑ์ทรงทําไป เพราะความรึก
[ดนตรึอล์งการ]
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงหอบหายใจเเละเปาปาก]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เเพม] เเม่งเปิ้นเหี้ยอะไรเนี่ย
ผีบาทหลวงเซําสิ่งเหรอ ไอัส์ตวฑ์
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เติ่ยวเอาเงืนโหัเเม่งกอนดืกวํา
เเม่งจะไดรึบๆ กลีบ
- [ภาษาอืงกฤษ] เฮัยพี่
- [เฮซุส] โย่
[เเจีค] เติ่ยวเอาเงืนมาใหันะ
เฮัย ไม่เปิ้นไรน้อง
เราสนุกก๊นไตํทํงคืน
- เราสนุกก๊นอยู่เลย พี่ยํงไม่รึบ...
- เรามีเรึยนตอนเซัพึ
ใซ่
จริงตํวยๆ ไปเรึยน
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เซัวีนปิใหม่ เนื่ยนะ
ทําไมตํองโกหกพี่ตํวยวะ ไอัน้อง
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เหวอเลย ฉีนสํอเสนเฉยๆ
[เสิ่ยงเเพมหืว เราะ]
ฉืนไม่สนซ๊ตสวนดืวนายหรอก ไอัน้อง
อยากทําอะไรก็ทําไปเลย
[เลียงตืมีอเเละเลียงกอด]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
ฟีงนะ ยีนดืที่ไตํทําธุรกึจก๊บน้องนะ
[เสิ่ยงบีบมีอเเน่น]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[ภาษาไทย] บีบเเรงทําเหี้ยอะไรเนื่ย
[เสิ่ยงสูดเเละเสิ่ยงเปาปาก]
เอาสะ ไอัดืวน้อย
ไตํเวลากสาวลา ก๊นเเสํว
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[ภาษาอืงกฤษ] อย่า
[บี] อย่าฆ่ามันเลย
[เลียงหืว เราะ]
วําไงนะ
ปสอยมันไปเถอะนะ
เเสํวทําไมฉืนตัองทําอย่างนี๊นสะ
เพราะวํา...
ฆ่าส์ตวฑ์ดืดฑีตมันบาปนะ
[เลียงหืวเราะโนลําคอ]
[เสิ่ยงเเพมหืว เราะ]
[เสิ่ยงเฮซุสหืว เราะ]
อะไร
ขํา อะไรไม่ทราบ
[เสิ่ยงเฮซุสหืว เราะ]
[เฮซุส] ก็ เธ อนั่นเเห ละ
จะบอกอะไรใหัฟีง
เกื ยวก๊บไอัเเมลงสาบนีนะ
พวกมันไม่เคยเรึยนรู้อะไรเลย
เเสํวถัาน้องปสอยมืนไป
มันก็จะกล์บมาอีกเริ่อยๆ
เเสํวฉืนก็รําคาญฉิบหายเลยวํะ
[เลียงออด]
[ดนตรึระทึ ก กดดืน]
น็ดโครไวัหรึอ เปสา
เปสา
เเม่งเอัย
- ฉิบหายเเสํวพี่น้อง
- หมายความวําไง
[พูดเลียงเบา]
ตํารวจไง ตํารวจมันตามฉีนมา
[เลียงเปิยโนติ่นเตํน]
กุฑยบิลดไงมึง
[เลียงดืดเปิยโน]
เร็ว เซํา
[ดนตรึสุ่นระทึ ก]
[เสิ่ยงกดเปิยโนเสนเเละหืว เราะ]
[เสิ่ยงเฮซุสพึมพํา]
[บี][ภาษาไทย] หัองนํา
[เลียงสํมเเละบีร้องตกใจ]
[บี] ไอั เหี้ ย
[เลียงเฮซุสฮี่ดฮี้ดออกเเรง]
[เฮซุส] เร็วเซําสิ่
[เสิ่ยงทิ้งของลงนิ้า]
[เฮซุส] เร็วเซําๆ
เฮัยๆ ทิ้งทําไมเนื่ย
ไอัเหี้ยนื่เเม่งบอกวําตํารวจมา
[บี] มาฑยก๊นสิ่เเจีค เร็วๆ
[เลียงปิดฝาซํกโครก]
[บี] ไอํ...
[ภาษาอืงกฤษ] ไอัเฮซุส
เเสํวฉืนตํองท่าย์งไง
[เสิ่ยงรูดม่าน]
[ดนตรึห ยุด]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เลียงประตูเปิด]
[ดนตรึติ่นเตํน]
[เลียงปิดประตู]
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
สี่งพึซฆัมาเนี่ยนะ
ผืดไทยมั้งเนี่ย
[เลียงหืวเราะพรึด]
[เลียงตืมี อ]
เเสํวทําไมไม่บอกวะ
[เลียงตี]
[เลียงทุบโต๊ะเเสะหืวเราะลึ่น]
มึงตัองเหึนหน้าไอัเฮซุส
เเม่งวิ่งอย่างก๊บหนีสึนามึ
เฮซุส
[ภาษาอืงกฤษ] ออกมาไตํเเสํว
เเค่เต็กสงพึซฆัมา
[เเพม] เฮซุส
[เเพม กับ เเจีค] เฮซุส เฮซุส เฮซุส
[เลียงเเจีคหืว เราะ]
ปัดโอี่เอัย
นื่เจัาหน้าที่ตํารวจ เเกโดนจีบเเสํว
ตํมฉืนเลียเปี่อยเลยนะ
ดืวเเม่งอย่างก๊บควาย
เเตํเเม่งโจตุ้ดฉิบหาย
[เเจีค][ภาษาไทย] เเม่งเบะเเสํวอะ
[เสิ่ยงเเพมเเละเเจีคหืว เราะ]
[ภาษาอืงกฤษ] โอ ไม่ร้องนะ พี่เบิ้ม
มันไม่ตลกนะน้อง
เฮัย เกึดเปิ้นตํารวจขี้นมาจะทํายํงไง
[บี][ภาษาไทย] มึงอย่าไปหืวเราะมันสิ่
[เสิ่ยงเเพมเเละเเจีคหืว เราะ]
[เลียงหลุดหืว เราะ]
[เอฟเฟกตไฟซ็อต]
[ดนตรึติ่นเตํนลืกลืบ]
[เลียงไฟซ็อต]
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เลียงถืบ]
[เลียงหืว เราะเเสะตบมี อ]
[เลียงหืวเราะดืงตํอเนี่อง]
โอั ตายสะ วําย์งไงสะน้อง
[เฮซุส] ยํงขําก๊นอยู่หรึอเปสา
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เสิ่ยงจี๋ม กัน]
[เลียงหืวเราะดืงตํอเนี่อง]
อุ้บ
[เลียงหืว เราะ]
[เลียงถืบเเละเลียงกระเเทก]
ตูอืนนื้นะน้อง
[เลียงเคาะหมั อ]
[เฮซุส] นีไม่โซ่เเค่ขํานะ
เเตํจะฮาเเตกเเตนก๊นเลยทืเดืยว
[เลียงหืว เราะเเสะเลียงเคาะหมั อ]
ผุ้เซําเเซ่งซํนหมายเลขหนื่ง
[ลากเลียงยาว]
มึสเตอรัไอรัออนเเมน
[เสิ่ยงลม ฝานซี่ฟีน]
[เฮซุส] โซ่เลย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เเจีค] ไอรัออนเเมน
[เอฟเฟกตใลียงระฆ้ง]
[เฮซุส] ไหนมาลองตูซึ
[เลียงเเพมกรึดซอบใจ]
[เลียงฟาดหมัอ]
[เเจีค][กาษาอืงกฤษ] จ์ดมาอีกซุดเลย
[เฮซุส] โอั จ์ดไปตามขอเลยน้อง
[เลียงฟาดหมัอรึวๆ ]
[เลียงเฮซุสเเละเเพมหืว เราะ]
[บ็][ภาษาอืงกฤษ] หยุดนะ
[เลียงเเพมหืวเราะคําง]
[ภาษาไทย] เเจีคเอาเงืนโหัมันไปเถอะ
เเม่งจะไดรึบๆ กลีบ
[ภาษาอืงกฤษ] เอาเงืนเเสํวก็ไปซะ
[เลียงดืงหมัอจากศึรษะ]
[เเจีค][ภาษาไทย] ส์ตวฑ์
เสนเเรงนะมึงอะ
หูอื้อเลยเนื่ย
[ดนตรึลืกลืบ]
[เเจีค] เฮัย
นื่ไม่โซ่เลขสามนี่หวํา
[ภาษาอืงกฤษ] เเสํวพี่มา...
[เลียงตบฉาด]
เฮัย
[เสิ่ยงเฮซุสโหร้องสะใจ]
[เสิ่ยงออกเเรงกระโจน]
นื่มึงจะทําหาอะไรเนื่ย
ก็ท่า โนลิ่งที่กุมาทําไงสะ
เติ่ยว มึงเอาเงืนไปเลย
[เลียงร้องซอบโจเเละเลียงตืกระเปา]
กระเปาสวยวํะ
ครอบครึวมึงตัองรวยเเหง
กุโทรบอกฟอ
ใหัสงเงืนมาอืกตอนเซัไตํ
มีงไปเถอะนะ
กระเปาสตางคฑ์มึง เท่าไร
- กุไม่รู๊
- กุถามวํากระเปามึงราคาเท่าไร
กุวําสามร้อยเหรึยญ
- อะไรนะ
- สามร้อยเหรึยญ
- วําย์งไงนะ
- สามร้อย
[สง เลียงร้องในลําคอ]
[เอฟเฟกตฑ์ลืกล์บ]
[เลียงเฮซุสหืวเราะสะใจ]
[ภาษาไทย]
มึงจะบ๋าไปเเสํวเหรอวะ ไอัเเจีค
กระเปาสตางคใหี้ ย อะไรใบ เปิ้นหมี่น
มึงเอาเงืนไปใหัขอทาน
หน้าบ๋านฟอไม่ดืกวําเหรอ
[เฮซุสตะโกน]
มึงมานีเลย
[เลียงออกเเรงเเละเลียงดืวกระเเทกโต๊ะ]
ฟอมึงสงเงืนมาใหัมึงเรึยน หา
มึงเอาไปทําอะไรหมด
[เลียงฟาดกัน]
-โอัย
- [เฮซุส] มึงซึอบุ๊นเเดกใซ่ไหม
[เลียงฟาดขั้ๆ ]
เจีบๆ
- มึงโสตํางหูโงํๆ ใซ่ไหม
- [เเจีค] เจีบๆ
[เฮซุส] ทําไมมึงตํองทําอย่างนี๊ตัวยวะ
ไหน มึงมีรอยส์กตรงไหน
- มีอะไรโฑโหักุตูไหม
- [เเจีค] เจีบๆ
ฟอเเม่มึงรู้เซําเขาจะอกเเตกตายไหม
ไอัส์ตวใอัย นื่ นื่
[เลียงฟาดรึวๆ ]
[เเจีค] เจีบๆ พยึๆ
[เลียงร้องสี่น]
พอ เฮัย พอ
หืนหน้ามา หืนมา
โรงงานพอมึงเจ๋งเเสํว เลยตัอง
สงควายอย่างมึงมาเรึยนตํอเนีย
[ดนตรึระทึ ก]
[เลียงส์น]
มึงเปิ้นใครอะ
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงเปาปาก]
[เลียงสูดเเละเลียงเปาลมสล์บก๊น]
[พุดเน้นคํา]
[ภาษาอํงกฤษ] กุ คือ พอ มึง ไง
[ดนตรึระทึ ก]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
พอผมสงพี่มาเหรอ
[เลียงกระทืบเท้า]
[ภาษาไทย] อะไรของมึงวะ
[เลียงตืเซ่าเเละเเจีคร้องจุก]
[เลียงเเจีคครางเจีบปวด]
มึงโซํสม องหรึอใซํลันตืนคิดวะ
พอคนไหนจะสงคนมากระทืบลูกดืวเอง
[เลียงออกเเรง เตะ]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงหายโจถี่ปนสะอื้น]
[เเพมพูดเลียงสี่น]
มันทําไมไม่หยุดวะ
ทําไมไม่หยุดวะ หยุดสิ่
[เฮซุส] วําไงจ๋ะน้องสาว
[ทํา เลียงเศร้าสํอ เลียน]
ไม่ขําเเสํวเหรอ
ก็ไม่เหึนตลกนี่พี่
ไดั
เติ่ยวจ์ดใหั
[เลียงกระทืบ]
[เฮซุส] ตัองอย่างนีใซ่ไหม
หืวเราะสิ่มึง
[เลียงกระทืบ]
[เฮซุส] กุบอกโหัหืวเราะ
[เลียงกระทืบซัๆ ]
[เฮซุส] ถัามึงไม่หืวเราะ
กุจะกระทืบโหัมันมัามเเตก
ตายคาตืนกุเลย
[ตะโกน]
กุจะใหัหืว เราะ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เฮซุส] หืว เราะ
นื่มันร้องไหัอยู่ กุบอกโหัหืวเราะ
หืวเราะสิ่ หืวเราะๆ
[ทํา เลียงหืว เราะสํอ เลียน]
[เฮซุสพุดฆัๆ ]
หืวเราะๆ
[เลียงทุบเเละเเพมร้องไหโฮ]
[เลียง เฮซุสตะโกน]
หืว เราะๆ
[ดนตรึระทึกดืงส์นๆ เเสํวหยุด]
[ตํารวจ][ภาษาอืงกฤษ]
นี 911 มีเหตุด่วนอะไรครึบ
[เสิ่ยงเเพมร้องไหปิ่
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เลียงดืดนิ้วเปิ้นจีงหวะซัๆ ]
[เลียงกลองทอมจีงหวะสนุกสนาน]
[เฮซุสสง เลียง อารม ณ์ดื]
[เสิ่ยงปรบมีอโหร้องสนุกสนาน]
[เลียงกลองหยุด]
[เลียงดืดนิ้ว]
[เสิ่ยงกดปุ่ม]
[ตํารวจ] ฮี้ลโหล
คุณครึบ อยู่ไหมครึบ
[เลียงคลิ่นส์ญญาณรบกวน]
น้องจําเริ่องหมา
ทืพึเสาโหัฟีงไตํหรึอเปสา
[เฮซุส] อยากรู้ไหมมันจบลงยํงไง
ผ่านไปส์กประมาณสา...
[เฮซุส] สาม เดื อน
มันเลืกก๊ดไปเลย
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เฮซุส] เพราะวํากุเลาะฟีนมัน
ออกมาทํงปากเลย
สร้างสรรคฑ์หรึอ เปสา
[ทํา เสิ่ยงหมาเหา]
หนูข อโทษนะพี่
ที่หืวเราะพี่
พี่อยากไตัอะไรพี่ก็เอาไปหมดเลย
อัอ
เเสํวถัาวําพี่อยากจะไตํน้องตอนนื้
[เฮซุส] เอาไตํเลยหรึอเปสาจ๋ะ
[เลียงกรึด]
[เสิ่ยงออกเเรงหอมเเกัม]
[เลียงเลียเเละเลียงกรึดร้อง]
[เลียงกรี๊ดสี่น]
[เลียงระเบิดในไมโครเวฟ]
[เสิ่ยงร้องสํอ เลียน]
[เลียงฟาด]
[เลียงบีร้องครางอย่างเสิ่ยขวีญ]
[เลียงเลือดทะล์ก
เเละเสิ่ยงร้องเจีบเบาๆ ]
[เสิ่ยงระบายลมหายใจ]
[เลียงครางหวาดกลืว]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เลียงส์ญญาณดืงถี่]
ทําไม เสนเเรงอย่างนื้
[เลียงร้องตะโกนเเละเลียงฟุงเซําใส]
- [เฮซุส] มานี่ มานี่
- [เเจีค] โอัย
[เสิ่ยงออกเเรงปลุกปลิ้า]
[เเจีค] กุไม่ไตํท่าอะไรมึงเลยอะ
[เลียงผสํกกระเเทกพี้น]
[เฮซุส] มานี่ จะไปไหน มานี่
- เฮัย มานื่เลย
- [เเจีค] โอัยๆ
[เสิ่ยงคํารามออกเเรง]
[เลียงออกเเรงรึดคอ]
[เสิ่ยงเเจีคร้องอืกอืก]
[เลียงบีกรึดร้อง]
[เฮซุส] โอัย
[เลียงบีร้องเเละเลียงเเจีคไอสาล์ก]
[เสิ่ยงเฮซุสออกเเรง]
มึงพอไตํเเสํว
[เลียงบีร้องตกโจเเละดืวกระเเทกพี้น]
[เสิ่ยงหายใจ เฮือก]
[ดนตรึโหัความหวีง]
[เลียง เเจีคตะโกนฟุง เซําใส]
อุ๋ย เอัย ทําอะไร ทําอะไร
[เลียงเเกสํงหืว เราะ]
[เฮซุส] จ์กกะจื
[เสิ่ยงเสิ้อฉีก]
อุ๋ย
[เสิ่ยงออกเเรงเอาหืวโขก]
[เลียงฮี่ดฮี้ด]
[เฮซุส] นีๆ มานี มึงมานี
[ภาษาอืงกฤษ] มึงตํองเยีนลงหน่อยนะ
[เลียงเเจีคร้องกลืว]
[เลียงปิดตู้เยีนกระเเทก]
[เสิ่ยงระบายลมหายใจ]
[เสิ่ยงพนลมหายใจ]
[เสิ่ยงเปาปากโสง]
[เลียงครางเหนื่อย]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เสิ่ยงออกเเรง]
[ดนตรึระทึ ก]
[เฮซุสหืวเราะเเบบฑนตาคลอส]
นื่สาหรึบการทําดืวเปิ้นเต็กตี้อ
[เฮซุส] ตี้อเเม่งทุกปิเลย
หายโจสิ่ไอั เวร หายใจ
[เลียงหืว เราะ]
[เลียงพลาสติ๋กพันหน้า]
[เสิ่ยงเฮซุสร้องทรมาน]
[เลียงเเพมร้องตะโกน]
[เลียงหายใจฟืดฟาด]
[ดนตรึสุ่นระทึ ก]
[เลียงเฮซุสคําราม]
[เสิ่ยงหายใจ เฮือก]
[เสิ่ยงสํมกระเเทก]
[ดนตรึห ยุด]
เซึ่ย เเม่งหายใจไม่ออก
[เสิ่ยงหายโจเซําทางปาก]
[เลียงควัามีด]
เติ่ยว เเจีค
เติ่ยว อะไร เติ่ยวมันตายนะเวัย
ถัามัน ฟี่นขี้นมาอีกสะ
[บี] หา
เเสํวจะใหัท่าไงอะ
[เลียงมีดเเทงทะลุพลาสตีก]
[เสิ่ยงผสํกกระเเทก]
[เลียงถุงเเบ้งห ก]
[เลียงร้องตกใจกล์ว]
[เลียงปิดประตู]
[เลียงมีดตกพี้น]
[เลียงครางตกใจกล์ว]
[เลียงดืงสายไฟ]
[ดนตรึเศร้า]
[เอฟเฟกตฑ์ฑนสะพรึง]
[เลียงฉีกพลาสติ๋ก]
[เสิ่ยงเเจีคอืกอืก]
เเจีค
[ตะโกน]
ไป
[เสิ่ยงสํมลง]
[เเจีค] ไป
บอกใหัไป ไป
[เลียงเปิดประตู]
[เลียงทุบประตูถี่ๆ ]
[ภาษาอืงกฤษ] ฑยตํวย
[เลียงทุบประตู]
ฑยตํวย
[เลียงทุบประตูรึวๆ ]
ฑยตํวย โครก็ไตํฑยตํวย
[เลียง เฮซุสฮี่ดฮี้ด]
[เฮซุส] เรึยกกุวําพอสิ่
เรึยกกุวําพอ
[เสิ่ยงกระเเทกพี้น]
[เสิ่ยงออกเเรงดืน]
[เลียงฝีเทําหน็กๆ เเละเเจีคครางเจีบ]
[เคํนเลียงพูด]
เหีย
[เสิ่ยงเเพมร้องกลืว]
[เลียงเเพม กรึดร้องจากในหั อง]
[เลียงออกเเรงดืนสดเเรง]
[เลียงทุบประตู]
[เลียงเเพมร้องจากในหัองดืงตํอเนื่อง]
[เลียงเเจีคครางกลืว]
[ดนตรึสุ่นระทึ ก]
[เลียงทุบประตู]
[ตะโกน] ฑยตัวย
[ภาษาไทย] รึบเปิด ฑยตํวย
[เลียงกริ่งลืฟตปิ่
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตัน]
[ดนตรึระทึ ก ยิ่งให ญ่]
[เลียงดืวกระเเทกพี้น]
[เลียงกรึดร้อง]
[เลียงปิดประตู]
[เลียงส์ญญาณลืฟตปิ่
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก
เเสะเลียงฝืเท้ากัาวมาห ยุด]
[เสิ่ยงสน็ข เหา]
[เฮซุส][ภาษาไทย] เหนื่อยเเสํว
ขี้เกืยจโซํกําล์งเเสํว
จะเปิดดืๆ หรึอเปสา
[เลียงสน็ข เหา]
[เฮซุส] กุโหัเวลามึงดืดสิ่นใจ
สามวินาทื
อยาทําอะไรหมาของหนูเลยนะพี่
[เฮซุส] สาม
[เลียงส์ญญาณลืฟตปิ่
[ดนตรึสุ่นระทึ ก]
[เฮซุสทําเสิ่ยงเต็ก]
เเม่ จํา
ฑยฑเเนลตํวย
[พุดปนร้องไหปิ่
อยาทําอะไรหมาของหนูเลยนะพึ
หนูขอร้อง
[เฮซุส] สอง
เปิดสิ่
[เฮซุสดืดเลียงเต็ก]
เเม่จําเปิดประตูใหัหนูหน่อย
เเม่ไม่รึกฑเเนลเเสํวเหรอจ๋ะ
[เฮซุสลาก เลียง ยาว]
หน็ง
[เลียงกรึดร้อง]
[เลียงลืฟตฑ์ครูดเเละเลียงไฟซ็อต]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึกเเละดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เลียงโยนวีตถุลงพี้น]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เลียงกรึดร้อง]
[เลียงกระเเทกเเละเลียงสํม]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เสิ่ยงกดปุ่มยื้าๆ ]
เซึ่ย เปิดสิ่
[เลียงร้อง ผิดหวัง]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
(ส์ญญาณฉุกเฉิน)
[ภาษาอืงกฤษ] ฑยตํวย
มีโครไตํยีนไหม
ฉืนตีดอยู่ในนื้
[เลียงส์ญญาณดืงฆั]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
[เสิ่ยงตบ]
[บี] เฮัย
[เลียงปัดเเละเลียงร้องขยะเเขยง]
[เสิ่ยงเเมลงสาบบิน]
[เลียงกรึดร้อง]
[ดนตรึระทึ ก]
[เสิ่ยงร้องเเละเลืยงเเมลงสาบบินวํอน]
[เลียงกรึดร้อง]
[เลียงกริ่งลืฟตปิ่
[เลียงกรึดร้องดืงยาว]
[เสิ่ยงตํอย]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงนิ้าหยด]
[เอฟเฟกตฑ์ฑนสะพรึง]
[เลียงร้องในลําคอ]
[เลียงกดโทรศึพทฑ์รึวๆ ]
[เลียงเเหวกม่านเเละเอฟเฟกตฑ์ตกใจ]
[ภาษาอํงกฤษ]
น้องไม่ ควรใซํมึอถีอในนีนะ
[เฮซุส] สงมา
[เลียงกดฉีดนิ้า]
[เสิ่ยงเเพมร้องเบาๆ ]
[เลียงฉีดนิ้า]
[เลียงเเพมครางหวาดกล์ว]
[ภาษาไทย] ติ่นหรึอย์ง ติ่นหรึอย์ง
กุมีคําถามจะถามพวกมึงเวัย
[เสิ่ยงกระเเอม]
น็กโทษประหารกอนตายเขาท่าอะไรก๊น
เติ่ยวตํารวจก็มา
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
มึงวําไงนะ
กุตะโกนบอกหัองซํางๆ ไปเเลัว
เดืยวตํารวจก็มา
[เลียงฉีดนิ้าเเละบีร้อง]
[เฮซุส] อือหึอ นี
ตอบไม่ตรงคําถาม
น็กโทษประหารกอนตาย
เขาตํองสารภาพก๊บบาทหลวงเวัย
เพราะอะไร
เขาจะไตํฆัระสํางวิญ ญาณ
ใหไสสะอาดบริสทธิ
ก่ อนที่จะเดินทางไปลู่สวรรคไง
อุ้ย
[เลียงจืปากเเละตบมี อ]
พูดผิด
กอนที่พวกเเม่ง
จะเดินทางลู่นรกตํางหาก
[เลียงเเพมครางหวาดกล์ว]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เลียงถอนหายใจ]
[ดนตรึเบาลง]
เอาใครก อนดืวะ
[เสิ่ยงสูดปาก]
[สง เลียงครุ่นคิดเปิ้นทํานอง]
[เอฟเฟกตฑ์ฑนสะพรึง]
[เสิ่ยงเฮซุสหืว เราะ]
[เฮซุส] เเพม
มีอะไรจะสารภาพ
[เลียงเเพมร้องกลืว]
ถัามึงไม่รึบ
กุ เคาทฑ์ดาวน์เเสํวนะ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
- พี่ อยาทําอะไรหนูเลยนะ
- [เฮซุส] อือ
โนหัองหนูมีเงืนอยู่นะพิ่
ถัาพึอยากไตํ
[เลียงยีงตะปุ]
[เลียงร้องตกใจ]
ไอัเเจีค บี กุขอโทษ
[เฮซุสสง เสิ่ยงพ อโจ]
[เฮซุส] ขอโทษอะไร พูดมา
[เลียงสะอี้น]
เงืนทืหายไป กุเปิ้นคนขโมยไปเอง
[เฮซุสทํา เสิ่ยงพ อโจ]
[ดนตรึหม่นหม อง]
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
ไหนเเพมบอกเพี่อนๆ ซึ
เอาเงืนไปทําอะไรอะ
เเสํวไม่ตํองอายนะ
[เฮซุส] เจัาของ
เขามีสิ่ทธิทืจะรู้เวัย
กุเอาเงืนที่เเม่กุสงมาใหั
ไปซึอเลีอผัาทืรู่ดเบอกี๊หมดอะ
ไอัฟาบิโอบอกวํากุไม่สวย
[เลียงสะอี้น]
กุไม่อยากใหัมืนหิงกุ
กุไม่อยากอยู่คนเดืยว
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
ส์ตวฑ์
อะ ตามึงเเสํวรูปหสอ
[เอฟเฟกตฑ์ฑนสะพรึง]
เเสํวกุขอเเบบ ดราม่าๆ นะเวัย
เริ่องประมาณพวกปี๊หญิงเเสํวทิ้งน่ะ
มึงไม่ตํองเสา
[เลียงอืกอืกหวาดกล์ว]
[เลียงสี่นเครึอ]
กุเปิ้นลูกทืไม่ดื
ด์งํๆ
[เฮซุสตะโกน]
ดืงๆ
กุ กุเปิ้นลูกเนรคุณ
ดืงๆ ดืงๆ ดืงๆ ดืงกวํานื้
ไม่งีนกุยิงเลยนะโวัย
[เลียงดืง]
กุเปิ้นลูกเนรคุณ
กุโกหกพอเเม่มาตลอด
- กุเเค่อยากขอโทษ
- เอัอ
[เลียงถอนหายใจ]
เเค่น็นก็สิ่นเรึอง
ตํองโหักุเเหกปาก
[เลียงกดโทรคืพทปิ่
เอัา
โอกาสมาถีงเเสํว
[เฮซุส] ทํางง ทํางง เอาไป
- [พอเเจีค] ฮี้ลโหล
- ฮี้ลโหลปืา ฑยเเจีคตํวย...
[พอเเจีค] อะไรของมึงวะ
ทําไมตํองตะโกนตํวยสะ
ไม่มี อะไรปืา
[เลียงสี่นเครึอ]
เเค่โทรมาคุยตํวยเฉยๆ
[เลียงยีงตะปุ]
[เลียงทั้งสามกรึดร้อง]
ปืา เเจีคมีเรึองจะสารภาพ
[เสิ่ยงเเพมร้องไหปิ่
[เเจีคพุดเลียงสี่นเครึอ]
ไตํยีนไหมปืา
[พอเเจีค] มีอะไรอีกสะ
เงืนที่ปืาโอนมาใหัครื้งก อนน่ะ
เเจีคไม่ไตํเอาไปซี่ายค่า เทอมนะปืา
[เฮซุส] อือ
[เสิ่ยงจืปาก]
เเจีคเอาไปใซํเที่ ยวเสนหมดเเสํว
มหาวิทยาสํยก็ย์งไม่ไตํเซําเลย
[ดนตรึเศร้า]
[พอเเจีค] เเจีค
มึงนํะไปอยู่ที่โน่นสามปิ เเลัว
ปานนื้มึงยํงไม่ไตํเรึยนตํออีกเหรอ
[เลียงพอเเจีคถอนหายใจ]
ปืายอมขายโรงงาน
เพึอสงเงืนใหัมึงไปเรึยน
มึงรู้เริ่องบัางหรึอเปสา
- [พอเเจีค] หา
- ขอโทษปืา ผมขอโทษ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
ขอโทษ
[เฮซุส] พอเเสํวๆ
[เสิ่ยงร้องไหโฮ]
ไปสไกป์คุยก๊นตํอเองเวัย
[เฮซุส] เปลีองสตางคฑ์พอมึง
[เลียงเเจีคสะอื้น]
ไอัเเพม อีเเจีค
[ตวาด]
มองหน้ากุเวลากุคุยตํวย
มึงเเน่โจเเสํวเหรอ
วําสิ่งทืมึงสารกาพมาเนีย
บาปที่สดในฑีต
ของมึงสองดืวเเสํวน่ะ หา
[เฮซุส] มึงมี อะไร
จะสารภาพอีกหรึอเปสาวะ
[เลียงหืวเราะโนลําคอ]
[เฮซุส] งง งง
ไอัเหี้ย สงส์ยไม่เซําใจคําถาม
[เสิ่ยงเฮซุสเหยืยบขอบอาง
เเสะสงเลืยงไม่พอใจ]
[เฮซุส] งั้นกุยีงเซําประเต็น
เลยเเสํวก๊น
มึงสองดืวมีอะไรจะสารภาพ
ก๊บอีบีหรึอเปสา
[เลียงเเพมสะอื้น]
[เเพม] ไอัเเจีค มึงก็พุดไปสิ่
- [เฮซุส] อือ
- [เเพม] มึงก็สารภาพก๊บบีไปสิ่
มึงเปิ้นผู้หญิง มึงก็พูดเองสิ่
[เเพม] มึงเปิ้นผุ้ฑยนะเวัย
มึงก็พูดกอนสิ่
[ตะโกน]
พ อ
[เฮซุส] กุเสาเอง
สองวีนกอนเนี่ยนะ
พวกมันน่ะกึนเหสํา เมา
เเสํวก็เอาก๊นเอง
จบหรึอเปสา
[เสิ่ยงเเพมสะอื้น]
[เลียงสะอี้น]
บี
กุขอโทษ
[เสิ่ยงเเพมสะอื้น]
มึงนั่นเเหละ ไอัเเจีค
กุเมาจะตายหาอยู่เเสํวตอนน็นน่ะ
มึงเมาเหี้ยอะไร
วีนน็นมึงไม่ไตํเมาเลยตํวยเวัย
มึงเริ่มกอนตํวย กุอยู่เฉยๆ
- เฮัย พอๆ
-ไอัเหียเอัย
[เลียงตบหืว]
[เฮซุส] พอเเสํว พอเเสํว
ทือยางนื้โบ๋ยก๊นไป โบัยก๊นมา
เเตํเหึนตอนมึงเอาก๊นนี่นะ อื้อหึอ
[เฮซุสสูดปาก เเละทําเลียงเวี่าร้อน]
[เฮซุส] โอัยเเจีค เเจีค
เร็วๆ เเจีค อีบีจะกล์บบ๋านเเสํว
เฮัย เเปืบหนื่ง จะเสร็จอยู่เเสํวๆ
[สง เลียงร้องเร้าอารมณ์
ดืงข็นเรึอยๆ ]
ฮี่บ ฮี่บ
[เสิ่ยงเเพมร้องไหปิ่
[เฮซุส] ของพวกมึงไม่เทาไรเวัย
[เลียงเเค่นหืว เราะ]
อีนื่เริ่องเต็ดกวํา
[เฮซุส] ความล์บเยอะดืน็ก
หืนมาคุยก๊นเร็ว
[เฮซุส] หืนมาคุยก๊นดืๆ
[เสิ่ยงเฮซุสหืวเราะหึ]
[เฮซุส] มึงมีอะไรจะสารกาพ
ก๊บเพึอนๆ ทํงสองบ๋าง
[สง เลียงร้องในลําคอ]
[เฮซุส] มึงพุดมา
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[เฮซุส] ซะอุ่ย
[เลียงออด]
[ดนตรึระทึ ก เร้าใจ]
[เลียงทั้งสามร้องตกใจ]
[เลียงประตูเปิด]
[ปอ] เเจีคกื้
[ดนตรึห ยุด]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
เฮัย
[ปอ] เเจีค
[ดนตรึวีงเวง]
[เลียงโทรศึพทใซําเปิ้นเพลง
"รึนเริงเถลืงศก" โดย สนทราภรฒิ
[เสิ่ยงขยํบลูกบิด]
เเจีค
มึงอยู่โนนี๊นหรึอเปสาวะ
[เสิ่ยงขยํบลูกบิด]
[เลียงประตูเปิด]
[ปอ] เฮัย เหี้ย หน้าเน่าส์ตวฑ์
หน้ามึงไปโดนเหี้ยอะไรมาเนื่ย
[เลียงสี่นเครึอ]
ทะเลาะก๊บเเฟน พึ
เเสํวอยู่ไหมเนื่ย เต็กมึงน่ะ
[เลียงเเจีคหายใจถี่เเรง]
นื่กุมาเริ่องเต็กมึงเนื่ย
ตอนเเรกกุก็ไม่เเน่ใจ
วําเขาดืดผมหรึออะไรส์กอยาง
[ปอ] กุเลยไปหาหสํกฐานมายืนย๊นก๊บมึง
กุไปดุ้ยหน็งลีอพึมพฑ์ที่ร้านนิ้าตาลมา
กุวํา
เออ กุวํามึงอานเองเถอะ
ไปขืเเสํวก๊น
[เลียง ผล์กประตู]
เดืยวๆ กุลืมเเหนมกุ
[เลียงเเจีคหายใจถี่เเรง]
[เลียงประตูกระเเทกเบาๆ ]
[เลียงประตูกระเเทกเเรงขี้น]
[กระซิบ]
เต็กมึงอยู่เหรอ
มึงทําไมไม่บอกกุวะ
[ดนตรึระทึกตึงเครึยด]
[พุดตะกุกตะก๊ก]
น้องบีจํา
พี่พูดเสนนะ พี่...
[ปอ] เมี่อกื้เเม่ง
พึพุดเเม่ง ลอยๆ อะ
พี่เเม่ง เมาส์ตวฑ์
[ปอ] น้องบี โกรธพี่เหรอ
[เลียงยีงตะปุขั้ๆ ]
[เลียงครางสี่นๆ อยางตกใจ]
[เลียงดืงดืวออกจากตะปุ]
[เลียงเลีอดไหลทะล์ก]
[เสิ่ยงเเหวกม่าน]
[เลียงเลีอดหยด]
[เลียงสํมกระเเทกพี้น]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
[ดนตรึห ยุด]
[ภาษาอืงกฤษ] เซําเปัาเป๊ะ
[เลียงหืว เราะ]
[เลียงเฮซุสถอนหายใจ]
[เฮซุสสง เลียงโนลําคอ]
[เสิ่ยงเเพมสะอื้น]
[ภาษาไทย] อัะ
ไหนมาตูฑีาฑงนี๊ซ่าวคราว
โนเมีองไทยมีอะไรทืน่าสนใจบ๋าง
[เสิ่ยงบีร้อง]
[เฮซุส] ฟืบ ฟืบๆ
ฑวบ๋านเเหขอหวย ติ่นลูกควายสองหืว
เริ่องปกติ๋
หิ่นลวงทําพึธีขยี้กาม โณ์ห
เกึดขี้นทกวีน
[เฮซุส] เลิ่ยรึวฆ่าหัาศพ
เมียเกาไม่คืนดื อือหึอ
[เลียงดืง]
บิงโก
สลดรึบปิใหม่
สาวซึงเกํงซนสยองตายยกครึว
[เลียงบีครางสะอื้น]
[ดนตรึพึฒง]
หัอตะบืงเสยเต็มที่ เผยคนซํบหน้าตาดื
เฝนหนีหลืงกอเหตุ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เลียงร้องไหปิ่
พอเเสํว
อัา พบเเสํวสาวตืนผีซิ่งสยอง
ลูกน็กการเมีองดืง
[เฮซุส] ลิ่ศพเหยี่อตืนผี
ลูกฑยบินด่วนจากอืงกฤษ
- สดเศร้ารึบศพวีนนื้
- [ฟูมฟาย] พอเเสํวๆ
[เลียงฟาดหน็งลีอพึมพปิ่
[เฮซุส] พาคนซํบมอบดืว พอจ์ดฉาก
ย์นลูกสาวไม่ใซ่ตีนผี
เเตํตํารวจไตํพ ยานซํด
ระบุลูกส.ส. เปิ้นคนซํบ
- [เฮซุส] คดืสอเคําเงืยบ
- กุบอกวําพอเเสํว
[เฮซุส] สง เเพ ะรึบ เเทน
หา
[เฮซุสทําเสิ่ยงเเปลกใจ]
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เฮซุสทํา เลียงประห ลาดใจ]
[เอืซุส] เฮัยๆ
- เฮัยๆ
- พอเเสํว
น้องบี เปิ้นคนดืงขนาดนื้
ทําไมไม่บอกพึสะ
ติ๋ดตามผลงานมาตลอดเลยอะ
ขอลายเซ็นหน่อยสิ่ นะ
[กรึดร้อง]
อยามายุ่ง
มันเปิ้นอุบ๋ตืเหตุ โหักุทําไงวะ
ตกลงเพราะเริ่องนื้ใซ่ไหม
พวกญาติ๋ๆ มันสงพี่มาใซ่หรึอเปสา
ก็พวกมึงนื่เเหละโทรเรึยกกุมาเอง
[ทํงสามคนร้อง]
มึงเลืกถามกุไตํหรึอย์ง
[เสิ่ยงบีร้อง]
[เลียงกดยีงขั้ๆ ]
[ดนตรึสุ่นระทึ ก]
เเม่ง คนเหี้ยตายยากฉิบหาย
เเตํโซคดืนะ
ที่พี่เปิ้นคนรอบคอบ
เเบม
[เฮซุส] นี
[เลียงบีเเละเเพมร้องไหโฮ]
พุทโธ อโหสิ
ธรรมโม อโหสิ
ส์งโฆ อโหสิ
[บี] ไม่ไตํดั้งใจจริงๆ
พุทโธ อโหสิ ธรรมโม อโหสิ
ส์งโฆ อโหสิ
[เลียงถอนหายใจ]
ประเทศมึงนื่เมีองพุทธใซ่หรึอเปสาวะ
ศึลหัาพวกมึงรู้จีกใซ่หรึอเปสา หา
[เฮซุส] เคยเรึยนก๊นใซ่ไหม
เยี่ยวกอนนะ
[เฮซุส] เอาอยางนื้
กุใหโอกาสพวกมึงนะ
โผสพันโคลนตมก๊นอีกครึงหน็ง
ซํดลัวมบัางนะเวัย
โคตรโสโครก เล ย
[เสิ่ยงรูดซึป]
[เสิ่ยงระบายลมหายใจ]
พวกมึงตัองทองศึลหัาใหัไตํ
ถูกตํองครบถัวน
[เฮซุส] ถัามึงท่าไตํ
กุจะปสอยใหัมึงรอด
เเต่ถัาหากวํามึงทองผิดเเมัเเตํคําเดืยว
พวกมึงตายหาก๊นทั้งหมดเเน่นอน
[เลียงรูดซึป]
โอเคไหม
[เฮซุส] หรึอมึงจะเอาดืวฑย
กุจะไตํระเบิดสมองมึง
ดืงเเต่ตอนนีเลย
ปาณาตีปาตา
เวระมณิ สิ่กขาปะทืง สะมาหิยามึ
[เฮซุสทํา เสิ่ยงพ อโจ]
เกงนะเนี่ย
ทองไตํ
เเตํเลือกทําไม่ไตํ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เฮซุส] ซํอสองวําไงจ๋ะ เบบื่
พี่ อยาทําอะไรหนูเลยนะ
หนูไม่รู้จริงๆ
อยาทําอะไรหนูเลยนะ
[เสิ่ยงเเพมร้องไหโฮ]
อะๆ มาๆ
ไม่ เปิ้นไรนะ
[เฮซุส] โจเยึนๆ มานี่
ไม่รู้ไม่ เปิ้นไร นะ
[เฮซุส] เเค่ทองตามพี่ก็พอ
อหินนาทานา
[เลียงหืกนึว]
[เสิ่ยงร้องเจีบปวด]
[ข็นเสิ่ยง]
บอกใหัทองตามไง ทองตามกุสิ่
อัา อะ ทิน นา
ทา นา
[เสิ่ยงหืกนิ้วเเละเเพมร้อง]
เวระมณี สิกขา
เว ระ มะ ณี สิ่กขา
ปะทืง สะมา หิยามึ
[เลียงหืกนิวตามจีงหวะ]
[เสิ่ยงร้องเจีบปวด]
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
อะ
ซํอที่สาม จ์ดโหัน้องดืกวํา
[เฮซุส] เเทงโจดํามึงดืไหม
ไหนลองทองศึลซํอที่สาม
โหัพวกเซึยนีเเม่งฟีงหนอยซึ
กาเมสมึจฉาจารา
เวระมณิ สิ่กขาปะทืง สะมาหิยามึ
[เฮซุส] โณ์ห เลิศ
ตอนเรึยนพุทธฒสนา
ไตํเกรดลีหรึอเปสาเนีย
[เฮซุส] ตามึงเเสํว
ซํอที่ลิ่เขาวําไงวะ
[เฮซุส] โณ์ห
ไอัควาย
[เสิ่ยงเฮซุสโมโห]
[เลียงบีร้องตกใจ]
[เลียงเเจีคร้อง]
เติ่ยวกุจะทองใหัมึงฟีง
เเสํวมึงจําใสกบาลไวันะเวัย
[เฮซุส] มุสาวาทา เวระมณี
สิ่กขาปะทืง สะมาหิยามึ
มุสาวาทา เวระมณี
จําไตํหรึอย๊ง
[เลียงเเจีคร้อง]
[เฮซุส] มึงจําไตํไหม
มึงจําไตํไหม
[เลียง เฮซุสฮี่ดฮี้ด]
[ดนตรึระทึ ก]
[เลียงบีบขวด
เเละเฮซุสสงเสิ่ยงเปิ้นท่านอง]
[ดนตรึห ยุด]
เอาสะครึบ ในฑงเวลานี๊นะครึบ
ก็ถีงฑงเวลาสดท้าย
ของรายการเราเเสํวนะครึบ
[เฮซุส] เปิ้นฑงเวลาที่
ทานผุ้เเซ่งซํนทํงสามทานน็น
จะตัองทองศึลซํอที่หัา
ใหัไตํพร้อมๆ กัน
[เฮซุส] ทุกทานพร้อมหรึอย์งครึบ
ถัาหากวําพร้อมเเสํว
เริ่ม
- สรา
เมระยะ
- เมระยะ
[เลียงปินเเละเลียงกรี๊ดตกใจ]
เอาโหม่อีกครื้งนะโวั ย
พร้อมๆ กัน ซํดถัอยซํดคํา
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
- สรา
- เมระยะ
- มัซซะ ปะมา
- มัซฑ...
[ตะคอก]
ผิด
[เลียงตบหน้า]
กุจะใหโอกาสพวกมึง
เปิ้นครั้งสดท้าย
- สรา
[ทํา เลียงใหั เงืยบ]
เมระยะ
[เสิ่ยงเเพมร้องไหปิ่
[เเจีคพูดตะกุกตะก๊ก]
ส รา
[เเพม] เมระ
[เเจีค] กะ
[เเพม] มะซะ ปิดืง
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[ดนตรึสะเทือนอารม ฒิ
[เสิ่ยงรูดม่าน]
[เสิ่ยงร้องระงม]
[เลียงเเตะไกปิน]
[เลียงปินสามน็ด]
[เสิ่ยงรูดม่าน]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงถอนหายใจ]
[เลียงกระสนตกพี้น]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
โณ์ห...
[เลียงบีร้องไหไนลําคอ]
โจเยินๆ นะ
[เฮซุส] ค่อยๆ คุยก๊น
[เลียงบีสูดจมูก
เเสะเฮซุสสง เลียง ยํวเยัา]
[เลียงยื่วเยัา เเละเลียงหืว เราะ]
[ทํา เสิ่ยงยื่วเยัากวนโมโห]
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
[เสิ่ยงร้องเเละเสิ่ยงปิน]
[ดนตรึติ่นเตํน]
[เลียงร้องเเละเลียงสํมกระเเทกพี้น]
[บี] ไอัเหีย
[เสิ่ยบทบพึน]
[เลียงกรึดร้อง]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึกเเละบีร้องเลียงหลง]
ไอัเหี้ย
[เลียงถืบหน้าเเละเฮซุสร้อง]
[บี] ปสอยกุ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
โอัย โอัย
[เลียงหน้ากระเเทกพี้นเเละบีร้องเจีบ]
[เลียงฮี่ดฮี้ดออกเเรง]
[เลียงตื]
[เลียงร้องเเละเลียงตืขั้ๆ ]
[เสิ่ยงกรึดร้องโวยวาย]
[เสิ่ยงตํอย]
[ดนตรึห ยุด]
[ผุ้ประกาศ 1][ภาษาอืงกฤษ]
เซันีมีรายงานซ่าวนาตกใจ
เกิ่ ยวก๊บสถานการณไนซี้วโลกเหนีอ
น็กวิทยาฒสตรักสาววํา...
[ผุ้ประกาศ 2][ภาษาอืงกฤษ]
เเฝนดินไหวขนาด 9.0
[ผุ้ประกาศ 3] [ภาษาอืงกฤษ]
นีอาจเปิ้นอาวุธทําลายสํางจากธรรมฑติ๋
ที่มี อานกาพรุนเเรงที่สดในโลก
[ผุ้ประกาศ 4] [ภาษาอืงกฤษ] ขอตํอนรึบ
กล์บลู่การถ่ายทอดสดจากไทมฑ์สเเควรั
อีกไม่กี่นาทืจะถีงฑงเวลาเเสนวิ เศษ
ที่เราจะไตํเหึนคริสดืลบอล
สาหร้บ เคาทฑ์ดาวน์
ค่อยๆ เคลิ่อนลงมาจากเสาครึบ
เปิ้นการเฉลืมฉลองเซําลู่ปิใหม่
[เลียงประกาศดืงคลอตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงขยํบดืว]
[เลียงดืวกระเเทกพี้นเเละบีร้อง]
[ภาษาอืงกฤษ] วิวรณ์
บทที่ 20 วรรคที่ 13
[เฮซุส] ทะเลก็สงคืนคนตาย
ทือยู่โนทะเล
ความ ตาย เเละเเดนคนตาย
ก็สงคืนคนตายทือยู่ในน็น
[เฮซุส] เเตํละคน
- ก็ถูกพึพากษา
- โอัย เจีบ
[ลากเลียงยาว]
ตาม การกระท่าของตน
[เสิ่ยงร้องเจีบปวด]
[ดนตรึเศร้า]
[ดนตรึห ยุด]
พี่เปิ้นใครอะ
พี่ทําอยางนื้ทําไม
ทืนื้มึงอยากจะรู้วํากุเปิ้นใคร
กุก็คือภูเขาไฟระเบิด
คือเเฝนดินไหว คือส็นามึ
[เฮซุส] เเละกุมาเพี่อกวาดสําง
พวกสารเลวอยางมึง
ใหัหมดไปจากโลก
เเสํวตาม เซึดขี้เซึดเยี่ ยว
ทืพวกมึงทําไวั
พี่...
พึ่ พอเถอะพี่
[เสิ่ยงบีร้องไหปิ่
[บี] ปสอยหนูไปนะพี่นะ
หนูไม่ไหว เเสํว
พี่ปสอยหนูไปเถอะนะ
พึปสอยหนูไปเถอะ
[ภาษาไทย] งั้นมึงบอกกุหนอยซึ
วํามีเหตุผลอะไร
ทืกุจะตัองไวัฑีตมึง
เหตุผลดืๆ ซํอเดียว
วํามึงมีสิ่ทธิ์อะไร
ทืจะใซํซ๊ตบนโลกใบนีตํอไป
[เลียงสะอื้นในลําคอ]
[เฮซุส] มึงตอบไม่ไดไซ่ไหม
เเตํวํากุมี
ลิ่เหตุผล
[เลียงยิงปิน]
[เลียงปินลิ่น็ด]
ที่ไม่ควรปสอยใหัมึง
อยู่รกโลกอีกตํอไป
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เสิ่ยงหมุนเเละปิดลูกโม่]
[เฮซุส] มีอะไรจะสารภาพอีกไหม
น้องบี
จะใหัพูดอะไรอีกสะ
อะไรก็ไตํ ที่บีไม่ไตํพูด
ตายไปจะไตํไม่มี อะไรคัางคาใจไง
น้อง...
น้องเขาย์งไม่ตาย
[ภาษาอืงกฤษ] วําไงนะ
ตอนที่รถซน
[เสิ่ยงสะอี้น]
น้องเขา...
เต็กผุ้หญิงคนนี๊นเขาย์งไม่ตาย
[ภาษาไทย] นื่มึงปสอยใหั เขา
นอนอยู่อยางน็นเหรอ
[เฮซุส] มึงปสอยโหัน้องเขา
[ข็นเสิ่ยง]
คนนะเวัย ไม่โซ่หมา
[เฮซุส] ถัามึงรึบไปสงที่โรงพยาบาล
- ป่านนี๊เขาคงจะไม่ตายหรอก
- [กรึดร้อง] เออ
มึงพอไตํเเสํว มึงยีงกุเลยเถอะ
มึงยีงกุเลย
[เสิ่ยงครางอยางโมโห]
[ดนตรึหม่นหม อง]
[เลียงปินเเตะหน้า ผากเเละดนตรึห ยุด]
[เลียงบีครางหวาดกลืว]
อะ กุโหัมึง
[เสิ่ยงบีร้องไหปิ่
กุโหัมึงเลือกระหวําง
ยีงกุใหัตาย
หรึอ
[เฮซุส] ยีงกบาลดืวเอง
โหัตายตายหาไปซะ
[เลียงดืดนิ้วเเละบีร้องไหปิ่
เวลานาทืทองมาถีงเเสํวเวัย เอัา
คิดอะไรมากวะ มึงยีงกุเลย
[เฮซุส] เวลาตํารวจมานะเวัย
มึงก็บอกวํากุฆ่าไอัสามดืวน็น
มึงเเค่ปัองก๊นดืวเอง
เสร็จเเสํวพอเเม่มึงเนื่ย
ก็จะจัางทนายมาสู้คดืความใหัมึง
มึงก็หนีไปประเทศอี่น
เริมตํนซ๊ตใหม่
เซิดๆ เริ่ดๆ อยางที่มึงเคยทําไง
จบหรึอเปสา
[เลียงบีร้องไหโฮ]
[เฮซุส] มึงอยาคิดอะไรมาก นีๆ หา
นื่ๆ โอเคไหม
เเสํวเสร็จเเสํวเนื่ยนะ
มึงกระดิกนึวเเกักเดืยวก็จบเเล์ว
ฆ่าคนไม่เหึนจะยากเหี้ยอะไรเลย หา
มีออาซึพจะตายมึงนะ
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เลียง เฮจากในโทรทํศญิ
[พึธีกร][กาษาอืงกฤษ]
เอาสะครึบ ฑวนึวยอรัก
พร้อมก๊นหรึอย๊ง
[เสิ่ยงเฮ]
สิ่ทธิพึ เศษนื้
หมด เขตตอนสิ่นปิ เทานั้น
[เลียงพลุ]
[พึธีกร] เริมเคาทฑ์ดาวน์ก๊นเลย
[ภาษาอืงกฤษ] สิบ
[เฮซุส] เกัา
เเปด
[เอฟเฟกตฑ์ตืนเตัน]
[เฮซุส] เจีด
หก เร็วสิ่วะ
[เลียงบีร้อง]
[เอืซุส] หัา
[เอฟเฟกตฑ์ติ่นเตัน]
ลิ่
สาม
สอง
หนื่ง
[เลียงกรี๊ด]
(สวีสดืปิใหม่)
[เสิ่ยงพลุ]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เฮซุส] [ภาษาไท ย] โณ์ห
ตายยากฉิบหายเลยเวัย
[เฮซุส] คนก๊บเเมลงสาบ
นีมันเหมีอนก๊นเลย
[เสิ่ยงทบ]
[เฮซุส] ไม่ทําดืว
ใหั เปิ้นประโยซน์เหียอะไรเลย
เเค่ เอาดืวรอดไปวีนๆ
[เลียงปินเเละเลียงกระเเทก]
[เสิ่ยงปินกระทบพี้น]
[เลียงร้องในลําคอ]
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[ดนตรึเศร้า]
[เลียงเฮจากโทรทํศญิ
[เลียงไฟดืบ]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงไฟทยอยดืบ]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[ดนตรึเศร้าดืงคลอ]
[เลียงประตูลืฟตใปิด]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
[เลียงประตูลืฟตปิด]
[เลียงลืฟตใคลิ่อนดืว]
[ดนตรึเศร้า]
[ดนตรึห ยุด]
[เอฟเฟกตฑ์ตกตะลืง]
[เลียงเเงัมเปิดประตู]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึกเเละบีร้องตกใจ]
เเจีค
[เสิ่ยงบีสะอี้น]
ไม่ เปิ้นไรใซ่ไหม เเจีค
เจีบไหมอะ
[เลียงสูดจมูกเเละสะอื้น]
[เเพมเรึยกเสิ่ยงสี่น]
อีบี
เมี่อคืนมันคือเหี้ยอะไรวะ
มึงเจอเหมีอนพวกกุใซ่หรึอเปสา
[เเพม] มึงเจอเหมีอนกุใซ่หรึอเปสา
[เลียงออด]
[เลียงออดดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงวิ่ง]
[เลียงปิดประตู]
[เลียงกระซํบปินตะปุ]
[เลียงออด]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
[ดนตรึเรงจ์งหวะสุ่นระทึก]
[ดนตรึห ยุด]
ไอัเหี้ยเเจีค
[ปอ] ไป เเดกซําวไซนาทาวน์มา
ซึอมาฝากมึงตํวย
ซัจ์งวะ
มึงตูหน็งโป๊สะสิ่
เลือดกําเดายัอยเซึยว
[เสิ่ยงนกร้อง]
[ดนตรึสร้าง เเรงบ๋นดาลใจ]
[พอเเจีค] ฮี้ลโหล
เมี่อคืนเเจีคโทรหาปืาหรึอเปสาอะ
[พอเเจีค] หือ ไม่ไดโทร
มีอะไรหรึอเปสาเนี่ย
เเม่
[เเม่เเพม] วําไง มีอะไรหรึอเปสาลูก
เเจีคมีเริ่องสารภาพอะ
เเพมเอาเงืนเตือนที่เเม่สงมาใหั
ไปซ็อปปิงหมด
มหาวิทยาล์ยก็ย๊งไม่ไตํเซํา
เเพมไปขโมยเงืนเพี่อนมา
เเจีคขอโทษ ปืา
เเพมขอโทษนะเเม่
[เลียงร้องไหปิ่
ไม่ไตํดั้งใจ
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงไดรัเปา ผม]
[เลียงไดรัห ยุด]
บี
มีงจะไปไหนอะ
กล์บบ๋าน
บัานไหนวะ
[เลียงส์น]
บัานเมตตามัง
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เสิ่ยงหืวเราะปนร้องไหปิ่
กุก็ไม่รู้เหมีอนก๊นวํะ
คิดดีเเสํวเหรอ
บีซื้อตื่วเคริ่องบินออนไลน์
ไวัเเสํวอะ
[เสิ่ยงเเพมร้องไหปิ่
ส์ตวฑ์ เเพม
ขี้มูกมึงเปื้อนหล์งกุ
ไอัเหี้ย
อะไรของเเจีควะ
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[ดนตรึเศร้า]
[เลียงกริ่งลืฟตปิ่
[เลียงลืฟตใลิ่อนลง]
[ดนตรึห ยุด]
เติ่ยวตํองเเจังโฮเซ่
เรึองลืฟตใเสํวสะ
ทําไม อะ
เเม่งขืก็ซั
ปุ่มกดก็เลือกไม่มีอีกเนีย
[ดนตรึพึฒง]
[เลียงโทรศึพทใซําเปิ้นเพลง
"รึนเริงเถลืงศก" โดย สนทราภรฒิ
(สายเรึยกเซํา เฮซุส)
[เสิ่ยงกดรึบสาย]
[เสิ่ยงเฮซุสหืวเราะยื่วเยัา]
[เฮซุส] มึงรู้ไหม
น็กโทษประหารกอนดายเขาท่าอะไรก๊น
สารภาพบาปไง
[ดนดรึกดดืน]
[เฮซุส][ภาษาอืงกฤษ] สิบ เกัา เเปด
เจีด หก
หัาลิ่
สาม สอง
หนื่ง
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงกริ่งลืฟดปิ่
[เลียงประตูลืฟตใปิด]
[เฮซุส] สวีสดืปิโหม่ทกคน
ทําดืวดืๆ นะ
ไม่งั้นไตํไปดื เเน
[เสิ่ยงหืวเราะโสงอก]
[เสิ่ยงเฮซุสหืวเราะเสิ่ยงเเหลม]
[เพลง "โธี๓6 ทล๐กธีก6" โดย ฟ็๐๐รํบู๊๐๐]
ขี บอกฉีนหนอยคนดื วําเธอจะไม่หนี ขี
ขี ไม่วําพรุ่งนี๊จะมี อะไร
ย์งไงก็ดาม ขี
ขี จะทนนั่งอยู่ทําไม ในมุมที่สล์ว ขี
ขี หรึอกล์วเหึนเงาของเธอ
โนวีนทืไฟสองเเสง บิ
ขี เหมีอนมีความล์บเเสํวเธอซ่อนอยู่ ขี
ขี ในหืวใจ ขี
ขี เหมึอนเปิ้นฝ้นร้ายที่เธอไม่อาจ ขี
ขี ลบไปจากหืวใจ ง
ขี เเตํโครจะยัอนเวลา
กสํบไปหาเมี อวาน ง
ขี ถัาฉืนมี โธี๓6 ทล๐กธีก6
ฉืนจะฑนเธอบิน ขี
ขี ลิ่งหนื่งที่เธอมี คือทุกวินาทื ขี
ขี ต่อจากนื้ ขี
ขี ต่อจากนื้ ก็เอาใหัดื ง
ขี บอกฉืนหนอยคนดื หรึอเธอยํงจะหนี ขี
ขี ไปไกลกวํานื้
เเสะทืดรงน็นไม่มีตะวีน ขี
ขี ลิ่งที่อยู่ในใจ ที่ทําเธอปวดร้าว ขี
ขี ถีงคราวหรึอย์ง
ทืเธอตํองทําใจยอมรึบ ขี
ขี เหมีอนมีความล์บเเสํวเธอซ่อนอยู่ ขี
ขี ในหืวใจ ขี
ขี เหมึอนเปิ้นฝ้นร้ายที่เธอไม่อาจ ขี
ขี ลบไปจากหืวใจ ง
ขี เเตํโครจะยัอนเวลา
กสํบไปหาเมี อวาน ง
ขี ถัาฉืนมี โธี๓6 ทล๐กธีก6
ฉืนจะฑนเธอบิน ขี
ขี ลิ่งหนื่งที่เธอมี คือทุกวินาทื ขี
ขี ต่อจากนื้ ขี
ขี ต่อจากนื้ ก็เอาใหัดื ง
บี ทําใหัดี อื
ขี ก็เอาใหัดื ขี
บี ก็ทําใหัดื ง
[เพลงจบ]
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่
อดืดฝานไปอยาปสอยใหัคําง ขี
ขี คาโจก๊นโหัหมองมัว
ปรบมีอรึวๆ เรามาเริมปิใหม่ ขี
ขี เเปะ เเปะ เเปะ เเปะ เเปะ เเปะ ขี
ขี เเปะ เเปะ เเปะ เเปะ ปะ เเปะ เเปะ ขี
ขี การงานอาซีพใหัดื
ปรบมีออืกทืเเสํวมาเริมก๊นใหม่ ขี
ขี เอํา เฮ เฮั เฮ เห เฮ
เฮั เฮ เห เฮ ปรบมึอใหัมัน ขี
เฮั เฮ เห เฮ ปรบมึอตํวยก๊น ขี
ขี เอํา วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ ขี
- ขี ก็ฑีตมันเพิ่งจะเริ่มตัน ขี
- ขี เริมตัน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี อนาคดก็เริ่มจะเซํมซํน ขี
- ขี เซํมซํน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี ผ่านมาก็โหัมันผ่านไป บิ
- ขี ผ่านไป ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
ขี ปิเกาผ่านไป ปิโหม่ก็เซํามา เฮ ขี
บี ปารัดี้ อื
ขี ไป ปะ ปะ ไป ไปสนกก๊นเลยดืไหม ขี
ขี ตามประสงคฑ์ เราซํด เจน
ไม่สนกก็คงไม่ไหว บิ
ขี ลีมเหลือเกึนที่คํางคา
เก็บเลือผัา เเสํวไปไกลๆ ง
ขี ออกพหลโยธิน ไปนอนกลื้งเซียงใหม่ ขี
ขี อยากสนกใหัมาดรฐาน
เอาสายอืสานมึดรกาพ ขี
ขี สเต็ปลําซิ่งติ้นก๊นใหัเต็มคราบ ขี
ขี ปิโหม่คราวนื้คงไม่มีประนีประนอม ขี
ขี สิบ เกัา เเปด เจีด
หก หัา ลี สาม สอง บิ
฿ยั้ยยํยยั้ยยื่ยย์ยยา บิ
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี ก็ฑีตมันเพิ่งจะเริ่มตัน ขี
- ขี เริมตัน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี อนาคดก็เริ่มจะเซํมซํน ขี
- ขี เซํมซํน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี ผ่านมาก็โหัมันผ่านไป บิ
- ขี ผ่านไป ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
ขี ปิเกาผ่านไป ปิโหม่ก็เซํามา เฮ ขี
บี ปารัดี้ อื
- ขี ก็ฑีตมันเพิ่งจะเริ่มตัน ขี
- ขี เริมตัน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี อนาคดก็เริ่มจะเซํมซํน ขี
- ขี เซํมซํน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี ผ่านมาก็โหัมันผ่านไป บิ
- ขี ผ่านไป ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
ขี ปิเกาผ่านไป ปิโหม่ก็เซํามา เฮ ขี
บี ปารัดี้ อื
บิ๒ฮ่อืหี่๒ปื่๒หี่๒
ปรบมึอใหัมัน เอัา ง
ปรบมึอตํวยก๊น เอัา บิ
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี ก็ฑีตมันเพิ่งจะเริ่มตัน ขี
- ขี เริมตัน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี อนาคดก็เริ่มจะเซํมซํน ขี
- ขี เซํมซํน ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
- ขี ผ่านมาก็โหัมันผ่านไป บิ
- ขี ผ่านไป ขี
ขี วีนนื้เรามาเริ่มปิใหม่ บิ
ขี ปิเกาผ่านไป ปิโหม่ก็เซํามา เฮ ขี
บี ปารัดี้ อื
ขี ไป ปะ ปะ ไป ไปสนกก๊นเลยดืไหม ขี
ขี ตามประสงคฑ์ เราซํด เจน
ไม่สนกก็คงไม่ไหว บิ
ขี ลีมเหลือเกึนที่คํางคา
เก็บเลือผัา เเสํวไปไกลๆ ง
ขี ออกพหลโยธิน ไปนอนกลื้งเซียงใหม่ ขี
ขี อยากสนกใหัมาดรฐาน
เอาสายอืสานมึดรกาพ ขี
ขี เสต็ปลําซิ่งติ้นก๊นใหัเต็มคราบ ขี
ขี ปิโหม่คราวนื้คงไม่มีประนีประนอม ขี
ขี สิบ เกัา เเปด เจีด
หก หัา ลี สาม สอง บิ
฿ยั้ยยํยยั้ยยื่ยย์ยยา บิ
คําบรรยา ยโดย: ธาวีน ม ณีสาตรั