[ตัน] ผมย์งจําวีนเเรก
ที่ตํองจากบัานไปไกลไตํดี
[ดนตรึสงบ]
มันเปิ้นปายวีนอาหิตยฑ์
ที่ทั้งเงืยบเหงา
เเละวุ่นวายไปพร้อมๆ กัน
เพราะเปิ้นวีนลุดทําย
ก่อนจะเปิดเทอมสองของน็กเรึยน
ซํนม.1 อย่าง ผม
เเละเพี่ อนๆ
มันเหมีอนเปิ้นวีนสิ่นลุด
อิสรภาพบางอย่าง
ที่เราอุตลําหฑ์ปร้บดืวใหัซินไตํเเสํว
ตลอดฑงปิดเทอม
อย่ามาร้องนะ
ปิดเทอมดั้งนานไม่รู้จ์กทําใหัเสร็จ
[ตัน] ลิ่งหนื่งที่ผมคิดวํา
เราคงไม่มีวีนทําใจใหัซินก๊บมันไตํ
ก็คือ...
ทรงอะไรดืรูปหล่อ
ทรงน็กเรึยน
[ตัน] วีนลุดท้ายของการปิดเทอม
[เลียงปัตตาเลิ่ยน]
[ตัน] เเต่ถีงอย่างนี๊น
หลายคนก็อยากโหโรงเรึยนเปิดเทอมไวๆ
เพราะวําจะไตํกล์บไป
รวมเเกังก๊นอีกครึง
ยกเวันผม
[เลียงปุ่มโทรศึพทฑ์ดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงกดปุ่ม]
เฮัย จะกดทําไม
[เลียงวางหูโทรคืพทปิ่
[เลียงสตารัทรถ]
[เเม่ตํน] เเจํว เพ็ญ ตูเเลบ๋านดีๆ นะ
ค่ะ
[ดนตรึเศร้า]
[เเม่ตํน] ที่จริงอะ
น่าจะรอโหัตํนน่ะจบม.1 ก่อน
เเสํวค่อยยัายโรงเรึยนก็ไตํนีฟอ
[เเม่ตํน] ยัายบุ๊บปี๊บอย่างนื้
เเม่ทําโจไม่ทํน
นี่ ขอโหัเราพุดถีงเริ่องนี๊
เปิ้นคร้งสุดทํายไตํไหมเเม่ หือ
โรง เรึยนพี่ตํน
อยู่ต่างจ์งหวีดใซ่ไหมฟอ
[ฟอตํน] อยู่จ์งหวีดซลบุรึลูก
[ตํอ] เเสํวพี่ตัน
เขาจะนอนทืไหนล่ะฟอ
ก็นอนที่โรงเรึยนนึ่นเเหละ
ที่นั่นเขามีทุกอย่าง
[ฟอตํน] จําไวันะลูก เปิ้นผุ้ฑย
ทืไหนก็ตํองอยู่ใหัไตํ
[ตํอ] ฟอๆ โกสํถีงย์งครึบ
[ฟอตํน] ย์งลูก ตํองซําม
เเม่นําบางปะกงไปก่อน
เอํา เร็วเซํา ต่อ
[เเม่ตํน] ถัาต่ออยากไตํอะไร
โหักลื้นหายใจ เเสํวขอ
ตอนทืรถกําสํงจะซํามสะพานนะ
จริง เหรอ เเม่
เเตํหัามเเอบหายใจ
จนกวํารถจะลงจากสะพานนะ
พี่ตันกลั้นหายใจสิ่
[เสิ่ยงผ่อนลมหายใจ]
ต่อขออะไรลํะลูก
[เลียงถอนหายใจ]
ต่อขอฟอลํงไปเรึยนประจํา
เหมีอนพึตํน
[ดนตรึฑนอืดอืด]
เเสํวพี่ตํนลํะขออะไร
[เเม่ตํน] ต่อ อย่าไปเลํนไกลนะลูก
[เลียงเปิดเเละปิดประตูรถ]
[เลียงเคาะกระจก]
สวีสดืคร้บครู
[ปราณี] ดิฉืนครูปราณิค่ะ
เปิ้นครูคุมหอพักเต็กม.ตัน
นี่โซ่ไหมคะ ฑตรึ
โซ่คร้บครู
[ปราณี] ผุ้ปกครองเซึญนั่งรอก่อน
ฑตรึ ตามครูมา
อย่าริ่าไร
[เอฟเฟกตฑ์ฑนอืดอืด]
[ดนตรึตึงเครึยดลืกลืบ]
[สาโรซ] เฮัย เต็กโหม่เหรอวะ
มันมาจากไหนวะเนี่ย
ตูท่าทางเเม่งเอาเริ่องเวัย
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[เลียงร้องตกใจเบาๆ ]
นื่เตืยงเธอ
เติ่ยวไปเอา ผัาห่มมาไวัซะ
[ปราณี] เเสํวติ่นนอนทุกเซั
ก็พับ ผัาห่มใหัเรึยบร้อยตํวย
ที่นี่ทุกคนตัองฑยเหลีอดืวเอง
ไม่มีคนรึบใซํหรึอวําใครมาคอยทําใหั
เหมีอนอยู่ทืบ๋านหรอกนะ
[เเม่ตํน] ฟอเขาเขืยนซึ่อ
โหัหมดเเสํวนะลูก
ดั้งโจเรึยนนะลูก
เเสํวอย่าทําอะไรเเผลงๆ ลํะ
ผม ฝากตํวยนะคร้บ
ค่ะ
[ดนตรึเศร้าปนอืดอํด]
[เลียงพุดคุยจอเเจ
เเละเสิ่ยงนําสาดกระจาย]
[เลียงฟาดไมัเรึยว]
ดืงไปเเสํว
[เลียงพุดเงืยบลง]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เลียงพูดคุยจอเเจ]
อัาว ฑตรึ ตามครูมา
อาหารเยึนเริ่ม เวลาห กโมง
ทุกคนตัองมาทานพร้อมๆ กัน
อะ  เธอ
นั่งสิ่
[เลียงถอนใจเบาๆ ]
เทอมหน้าฟอจะลํงตัน
ไปอยู่โรงเรึยนประจํานะ
[ดนตรึอืดอํด]
[เสิ่ยงวางซํอนลัอม]
ทําไมอยู่ๆ
ลํงลูกไปไกลอย่างน็นล่ะฟอ
[ฟอตํน] เเม่
โรง เรึยนที่จะลํงตํนไปอยู่เนื่ย
ทืงดื ทืงมีซึอเลียง
ไม่เหมีอนโรงเรึยนนื้หรอก
เต็กมันไม่ดืงใจเรึยน
[ฟอตํน] ใกสํสอบทืไรเนื่ย
มัวเเต่ตูทืวี มัวเเตํเล่น
เเสํวก็ย์งสอบไตํคะเเนนดื
อย่างนื้
โรง เรึยนมันไม่มีมาตรฐานเเสํวล่ะเเม่
นี่ฑตรึ
เพี่ อนโหม่ของพวก เธอ
[ปราณี] ฑตรึจะมาอยู่มาเรึยน
ก๊บพวกเราทืนี
ดั้งเเต่เทอมนื้เปิ้นตันไป
กล์บไปนั่งที่ไตํ
[ดนตรึอืดอํด]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[ลํา เนียงใตปิ่
ฑตรึ อาจารยใพังใหัมาตาม
กุซึ่อเพัง
[เพัง] ไอัเนื่ย ซึ่อหมอหนุ่ย
ไอัห่าเนี่ย ซึ่อสาโรซ
ไอัส์ตวในี่ย ซึ่อไอัปือก
กุอะเตํย
มึง มึงซึ่ออะไรนะ
[ลํา เนียงใตปิ่
ฑตื มันน่ะซึอฑตี
เออ ไอัฑติ้
มึงอะ กล์วผีหรึอเปล่า
กล์วสิ่ ทําไมจะไม่กลืวผี
[เลียงตบหืว]
เลือก กุไม่ไตํถามมึง
เฮัย มึงอะ กล์วผีหรึอเปล่า
ดี โนฐานะที่พวกกุเปิ้นเต็กเก่า
[เพัง] กุจะเลําประวีตีของ
โรง เรึยนนีใหั เต็กโหม่อย่างมึงฟีง
เริ่องนื้กุเพิ่งรู้มาวํะ
รึบรอง มึงก็ยํงไม่รู้
พี่ม.ปลาย เคยเล่าโหักุฟีงวํา
มีลูกสาวเเม่ครึวอยู่คนหนี่ง
น่ารึกมาก
[ดนตรึฝอนคลาย]
[สาโรซ] เปิ้นที่หมายปองของ
น็กเรึยนทืนี ทุกคน
เเตํอยู่ๆ
ผุ้หญิงคนนี๊นก็ผูกคอตาย
ที่โตัตํนโพลิ๊
[ดนตรึฑนสะพรึง]
ไม่มีใครรู้วํา ทําไมอยู่ดืๆ
เขาถีงผูกคอตาย
จนตํารวจเอาศพไปตรวจ
ถีงไตํรู้วํา ผุ้หญิงคนนี๊นน่ะ
[สาโรซ] ท้องไตํลิ่เดือนเเสํว
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
ผีตายทั้งกลมน่ะ เฮี้ยนมาก
เขาบอกวํา เคยมีรุ่นพี่กลุ่มหนื่ง
เเม่งอยากลองของ
[พูดพร้อม กัน]
หน็ง สอง สาม
เเสํวเหึนอะไรวะ
[เสิ่ยงผุ้หญิงร้องโหยหวน]
[เลียงผุ้หญิงร้องไหัเบาๆ ]
ไม่ตํองไปถีงตํนโพลิ๊หรอก
[เลียงฝืเท้าคนเดิน]
[ปือก] เเถวๆ นื้เเหละ
เคยมีคนเหึนผู้ฑยเเก่ๆ
มาเดินรอบหัองนอนตอนดืกๆ
[เลียงประตูเปิด]
[เลียงฝืเท้าคนเดิน
เเละเสิ่ยงกุญเเจกระทบก๊น]
[ป๊อก] ทืเเรกก็ไม่รู้หรอกวําเปิ้นใคร
เเตํพอไปเปิดหน็งลืออนุสรณ์รุ่นเก่าๆ
[ปือก] ถีงรู้วํา
เเกเคยเปิ้นครูคุมหอที่นื่มาก่อน
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[เตํย] อาจารยใพังขนลุกนี่หวํา
เฮัย ยุ่งอะไรก๊บกุ
[หนุ่ย] พวกนายเคยรู้สึกหรึอเปล่า
เวลาเซําหัองนิ้าบนหอนอนตอนกลางคืน
เเสํวเหมึอนไม่ไตํอยู่คนเดืยว
[เลียง ผิวปาก]
[เสิ่ยงคนผิวปากเเทรกซี้นมา]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
จําไวันะ
คืนไหนหมาห อนพร้อม กัน
หัามไปหัองนิ้าเต็ดขาด
[เลียงลุน็ขเห่าดืงเเวํวๆ ]
[เพัง] เออ พวกมึงรู้ไหม
ทําไมโรงเรึยนเราตัองสร้าง
สระวํายนิาใหม่
ก็สระเก่าที่อยู่หล์งโรงเรึยนนั่นน่ะ
เคยมีเต็กหอไปกระโดดนิ้าฆ่าดืวตาย
[ดนตรึหลอน]
[เลียงกระโดดลงนิ้า]
[เพัง] เเสํวมึงรู้ไหม
เต็กคนนี๊นน่ะ
เรึยนม.1 เหมีอนพวกเราเนียเเหละ
เเละที่สําคืญนะ
มันเคยอยู่หอนื้ตํวย
สระนั่นน่ะ ก็เลยถูกปิดตาย
มาสิ่บกวําปิเเสํว
[เพัง] รุ่นพี่เเม่งเล่าใหัฟีงวํา
ตอนนี๊นน่ะ ครูปราณีเเทบจะเปิ้นบ๋าเลย
[เลียงปราณีกรึดร้อง]
สายก็วําเเก เพี้ ยนไป เลย
ตูสิ่ ตอนนี๊ก็ย์งเพี้ยนไม่หายเลย
มึงอยากรู้ไหม วําเเม่งเพี้ยนขนาดไหน
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[เพัง] มึงเคยเหึน
เครึองเล่นเเฝนเลียงเก่าๆ
โนหัองครูปราณีหรึอเปล่า
เเม่งซอบฟีงเเตํเพลงเหี้ยอะไรก็ไม่รู้
ขนลุกฉิบหาย
[เพลง "ดวงใจ" โดย สวลี ผกาพันธรุ๊
จากเเผ่นเสิ่ยง]
[เพัง] เเสํววีนดืคืนดืน่ะนะ
มีคนเหึน
วําครูเเม่ง
เอาเเต่น็งจัองลืนซํกเเสํวร้องไหั
[เลียงเพลงเลํนท่อนเดิมฆัๆ
จากเเฝนตกวี่อง]
[เสิ่ยงสะอี้น]
จนบ๋ดนื้นะ ก็ยํงไม่มีใครรู้เลย
วําในลื้นซํก นั่นน่ะ มั นมี เหี้ ย อะไร
โด เรม อนหรึอ เปลํา อาจารยฑ์
โดเรมอนฟอมึงสิ่
มึงอยู่ๆ ไปอะ
มึงก็จะเหึนเอง ไอัฑตรึ
กุวํานะ ดืไม่ดื
ครูปรา ณินั่นเเหละ
เปิ้นดืว การทําใหั ลุก เขาตาย
เเสํวผีเต็กนั่น เเม่งก็โคตรดุเลย
โครไปนอนเตืยงมันนะ
โดนถีบตกเตืยงไป
ไม่รู้กืรุ่นต่อกืรุ่นเเสํว
จนเขาตัองสี่งเก็บเตืยงไป เลย
[เลียงเตืยงเหลึกสี่นเอี้ยด]
[เพัง] เเต่...
วีนนื้ กุเหึนภารโรง
เเม่งขนเตืยงออกมาจากหัองเก็บของ
[ปราณีพูดเลืยงดุ]
นื่
ถีงเวลานอนไม่นอน
[เลียงกุกก๊กวุ่นวาย]
เติ่ยวพรุ่งนื้ถัาใครไม่ตี่นลํะก็
จะโดนไมั เรียว
[ดนตรึลืกลืบ]
[เลียงเตืยงสี่นเบาๆ ]
[เลียงจ์กจี่นร้องดืงไกลๆ ]
[เลียงเตืยงสี่น]
[เสิ่ยงลุน็ขห อน]
[เลียงลุน็ขหอนดืงตํอเนื่อง]
[ดนตรึลืกล์บคลอเบาๆ ]
[เลียงสุน็ขหอนดืงระงม]
[ดนตรึฑนสะพรึง]
[เลียงลุน็ขหอนดืงซํดขี้น]
[เลียงสุน็ขหอนดืงระงม]
[ดนตรึระทึกขวีญ]
[เลียงเเตรดืงยาว]
[เลียงเตืยงสี่น]
เฮัย เต็กโหม่ฉี่รดที่นอนเวัย
[เต็ก 1] เต็กโหม่ฉี่รดที่นอน
- [เต็ก 2] วัาย
- [เต็ก 3] เเม่งฉีรดทืนอน
[เลียงหืว เราะเเละสํอ เลียน]
[เลียงพูดคุยสนุกสนาน]
- [เต็ก 4] วัาย เต็กโหม่ฉี่รดที่นอน
- [เต็ก 5] เหีย ซ้กไม่ไตันะเนีย
[เลียงพูดคุยจอเเจ]
[ตํนลํงเลียงหงุดหงืด]
เฮัย ตากเเบบนี๊นน่ะ
เดืยวก็ไตํไปกองทืพึนอีกหรอก
กืเซียร] ไอัราวตากผัาเนื่ย
เจัาที่มันเเรง
ถัาจะเบียดใครนะ
มันตัองมีซํนเซิงก๊นหน่อย
เเสํวไอักางเกงใลํอาบนิ้าเนี่ย
โซํประจําดืว เดื ยวก็พ อ เเลัว
เติ่ยวมันก็ขี้นราทุกดืวหรอก
[เสิ่ยงวิเซียรฟนลมหายใจ]
[เลียงสูดดมกลิ่น]
[เลียงสูดดมดืงตํอเนื่อง]
เฮัย พวกมึงไตํกลิ่นอะไรหรึอเปล่าวะ
[เสิ่ยงเป่าลมจากปาก]
ไม่ใซ่
ไม่ใซ่เวั ย
[เลียงสูดดมกลิ่น]
อื้อหึอ เหม็นเยี่ยวไอัเหี้ยนี่เอง
ไงมึง เมี่อคืนเจอไปลิ่เริ่อง
ถีงก๊บเยืยวราดเลยเหรอวะ
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เฮัยพวกมึง หืวเราะเยาะมันหน่อยสิ่วะ
[เพัง] ไอัเหี้ยปือกมึงไม่ตัอง
มาหืวเราะเลย ปากมึงก็ใซ่ย่อยนะเนีย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
กืเซียร] เจังเเสํวเหรอ
ไม่รู้เหมีอนก๊น อาจซ่อมไตํ
นา ยซ่อม เปิ้นตํวย เหรอ
[เลียงตํนจิ้ปาก]
[ตัน] ไม่เเน่ใจ ตํองลองวํะ
กืเซียร] ถัาซ่อมเสร็จเเสํวอะ
ขอเล่นบ๋างสิ่
[ตัน] อือ
[เต็ก] เฮัยฑตรึ
ครูโหัมาตามมึงไปรึบโทรคืพทฑ์
ฟอมึงโทรมา
[ปราณีพุดประกาศ]
เต็กฑยฑตรึ อน็นตปิตึลุข
มารึบโทรคืพทฑ์คุณฟอที่ตึกนอนตํวย
[เลียงจากทืวี]
ไม่สบายก็จะคืดถีงพวกหนูเท่าน็นเเหละ
น้ากําล์งทําอะไรอยู่เหรอ
[เลียงประตูเลีอนเปิด]
[ฟอตํน] ฟอซื้อขนมมาฝากลูก
[ดนตรึตึงเครึยด]
[เลียงฟอตันจิ้ปาก]
[ฟอตํนนิ้าเลียงโกรธ]
อย่าทําอย่างนีอีกนะตัน
ถัาคราวนี๊ผลสอบออกมาไม่ดี
ฟอเอาจริงเเน่
[เสิ่ยงฟนลมหายใจ]
ตอนนื้ฑตรึไม่ไตํอยู่ที่ตึกนอน
มีอะไรจะฝากไปื่หมคะ
เออ...
งั้นไม่ เปิ้นไรครึบ
วีนหล์งผมโทรมาใหม่เเสํวก๊น
ขอบคุณ ขอบคุณมากนะครึบ
[เสิ่ยงผ่อนลมหายใจ]
[เลียงเต็กพุดคุยก๊น]
[ดนตรึอืดอํด]
[เลียงลุน็ขเห่าดืงเเวํวๆ ]
[เลียงเตืยงสี่น]
[เสิ่ยงนิ้าไหล]
[เลียงนกกลางคืน]
[เลียงนิ้าไหลจากกัอก]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึกขวีญ]
[ดนตรึลืกล์บปนอืดอํด]
[เลียงประตูเหวิ่ยงปิด]
[ดนตรึระทึกขวีญ]
[ตัน] เฮัย โครวะ
เฮัย เปิดสิ่วะ
ไอัเหี้ย อย่าโหักุออกไปไตันะมึง
[ตัน] เฮัย เปิดโหักุตํวย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เพัง] โอัย สะโจวํะ
เเกสํงมันนึดเดืยวเเม่งกล์วขี้เเตกเลย
[ปือก] เเหม เเม่งโคตรหงอเลย
[เลียงบรรยากาศกลางคืน]
[เลียงตํนกระเเทกประตูดืงเเวํวๆ ]
[ตํนลํงเสิ่ยงออกเเรง]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ตัน] เปิดโหักุหน่อย
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[ดนตรึเศร้า]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เสิ่ยงลุน็ขห อน]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนตรึระทึกขวีญ]
[เลียงหายใจถี่]
[เลียงประตูสี่นเอี้ยดอัาด]
[เลียงเตืยงสี่น]
[เพลง "ดวงใจ" โดย สวลี ผกาพันธรุ๊
จากเเผ่นเสิ่ยง]
[เสิ่ยงเพลงจากเเฝนเสิ่ยงเเวํวมา]
[ดนตรึน่ากลืว]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เพลง "ดวงใจ" โดย ลวลี ผกาพันธรุ๊
ดืงคลอ]
[เลียงเลิ่อนเปิดสิ้นซํก]
[เลียงเพลงเลนท่อนเดิมฆัๆ
จากเเฝนดกวี่อง]
[ดนดรึระทึกขวีญ]
[เลียงเพลงเลนท่อนเดิมฆัๆ
จากเเฝนดกวี่อง]
กืเซียร] เฮัย
ติ่นสายเหรอวะ
[ตัน] อือ
ลอดรู้ลอดเหึนเริ่องครูปราณีมากๆ อะ
ระวีงนะเวั ย
เออ
เเสํวนายรู้เปลาวะ
ทําไมครูปราณิเขาถีงเเปลกๆ อะ
ก็เลาก๊นไปเริ่อยอะ
ไอัเริ่องผีเผอนั่นอีก
มีที่ไหน
อยู่นื่มานานเเสํวเหรอ
ทําไม
[ตัน] เปลา
เหึนรู้ดืไปหมด
อัาว เหี้ ย
มึงไม่รู้เหรอ กุอะ
วิเชียร ฆัซองนะเวัย
มึงอะ รึบๆ อาบเซําเหอะ
ครูจะลงมาเเสํว
ก่อนจะลงไปทานซําว
ฉืนขอพูดอะไรหน่อย
ที่นื่เปิ้นโรงเรึยน ไม่โซ่ป่าซั
[ปราณี] อยาใหัไตํยีนวําใครกุเริ่อง
ผีๆ สางๆ มาหลอกก๊นเลนเปิ้นอืนขาด
ถัาฉืนรู้วําใคร
ซอบกุ เรึองไร้ลาระเเบบน็นละก็
อยาหาวําไม่เตือน
[ดนดรึตึงเครึยดอืดอืด]
กืเซียร] เฮัย ฑดรึ
รอตํวยสิ่
เดินใจลอยอะไรอยู่วะ
เคยหนีโรงเรึยนหรึอเปลา
หนีไปไหน
หนีกล์บบ๋านไง
หนีทําไม อยู่ที่นื่สนุกจะตาย
ไม่มีพอเเม่คอยอื้าจี๋อื้าไซ
สนุก กับ ผีน่ะสิ่
ใหม่ๆ ก็อยางนื้เเหละ เตี่ยวก็ซอบ
ไม่มีทาง
[เสิ่ยงห่านร้อง]
กืเซียร] เหึนอะไรหรึอเปลา
ห่าน
[เสิ่ยงห่านร้อง]
ตูอีกทืหนื่ง
[ตัน] เฮัย ไซ่ห่านนี่หวํา
[ดนดรึลนุกฝอนคลาย]
กืเซียร] เฮัย ใจเยึนน้องฑย
[เสิ่ยงห่านร้อง]
เจัานี่ มันหวงฝูงเเละไซ่มาก
กืเซียร] ถัาจะเซําไปเอาไซ่มันน่ะ
มีอยู่ทางเดืยว
[เสิ่ยงห่านร้อง]
[ดนดรึติ่นเตํน]
[ตัน] เฮัย เร็วสิ่
[เสิ่ยงห่านร้อง]
[ดนดรึเร้าใจ]
[ตัน] เร็วๆ
เร็วสิ่
[เสิ่ยงห่านจืก]
[ตัน] เร็วสิ่
[เสิ่ยงห่านร้องระงม]
กืเซียร] เฮัย ไตํเเสํวเวัย
[ปราณี] ฑดรึ
คุณพ อโทรศึพทฑ์มา
[ปราณี] รอส์กครู่นะคะ
ครื้บๆ
- เฮัย เติ่ยวกุดามไปวํะ
- กืเซียร] อือ
[เสิ่ยงวางสาย]
[เลียงส์ญญาณขาดหาย]
[ดนดรึเศร้าคลอเบาๆ ]
[เลียงส์ญญาณโทรทํศน์ขาดหาย]
[เสิ่ยงเเกะสาย]
[เลียงส์ญญาณเปลิ่ยนเเปลง]
[เสิ่ยงเพลงรายการโทรทํศญิ
[เลียงจากโทรทํศน์ดืงเเวํวๆ ]
[เสิ่ยงจี๋งจกร้อง]
[ดนดรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงเขยารื้วเหลึก]
กืเซียร] ฑตรึๆ กึนซําวเลร็จเเสํว
ไปจองทืน็งโนโรงหน็งตํวยนะเวัย
วีนนื้มีฉายหน็งกลางเเปลงรู้เปลา
[เพัง] เฮัยพวกมึงไตํตูผีก๊ด
ภาคก่อนๆ หรึอเปลาวะ
- [ลาโรซ] เออ เคยตู
- [ปือก] เคยตู
[เพัง] กุวํากุตูครบเเสํว
เเต่กุวําภาคสองน่ะ...
[เพลง "จริงใจซะอยาง"
โดย ไมโคร ดืงจากเครึองเลียง]
เฮัย กุจําไตํวําภาคหนื่งอะผีผู้หญิง
ภาคลองผีอะเต็ก
เฮัย มึงจําผิดเเสํว
ภาคลามหรอกผีผู้หญิง
ภาคหน็งอะผีเต็ก
ไม่ใซ่ ภาคสองผีผู้หญิง ภาคสามผีเต็ก
[เลียงพูดคุยสนุกสนาน]
- มึงนํะมั่วหรึอเปลา
- กุบอกภาคลามผีผู้หญิงไง
ภาคหนื่งอะผีผู้หญิง ภาคลองอะผีเต็ก
ภาคลามหรอกผีผู้หญิง ภาคหนื่งผีเต็ก
[ดนดรึจากภาพยนดปิ๊
[เลียงจากภาพยนดปิ๊
วีนนีหมวยเกืยลวยจีงเลยนะจ๋ะ
- [อาจารยปิ่ นื่
- [ลูกศิษยปิ่ ครึบอาจารยฑ์
[ตัน] หายไปไหนมาวะ
[อาจารยปิ่ กึนขนเพซรนี่เซําไป
[ลูกศิษยฑ์ลํงเสิ่ยงเเขยง]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[อาจารยปิ่ น็กวําขน
ผัาย์นดใเปดทิศ ถัาอยากจะสํางเเคันมัน
[ลูกศิษยฑ์พุดเลียงเจี่อน]
หงืกงอดํอ่ย
[เสิ่ยงหืวเราะสนุกสนาน]
- ฑลาเปาสองลูกนี่ขอกึนไตํไหม
- หา
[หมวยลํงเสิ่ยงเซินอาย]
[ลูกศิษยปิ่ หือ หมับ ฑรัจพลืง
[ลูกศิษยฑ์ทําเลียงฝืกกระบวนท่า]
[อาจารยปิ่ เออ ไตํผล
เลียจริตๆ
[เลียงดบหน้าดืวเอง]
[เลียงดบหน้า]
เลียจริตๆ
-เออๆ
- กืย
[ฑยหนุ่ม] เฮัย
ทําไมตัองดบหน้าดืวเอง
- [อาจารยปิ่ หึอ
- [ลูกศิษยปิ่ เอาละ ถีงจุดลําคืญเเสํว
- อาจารยฑ์เอาละนะ
- [ฑยหนุ่ม] มีอมันตํองการ
มีอ อือ โอัย...
[หมวยลํงเลียงเเปลกใจ]
[ฑยหนุ่มลํงเลียงทะเสํน]
[ฑยหนุ่ม] มีอมันไปเอง
[เสิ่ยงร้องล์น]
[เลียงหมวยร้องกรี๊ด]
หมวยเกืย
- [ลูกศิษยปิ่ หมับๆ เลย
- [อาจารยปิ่ โอัย โณ์ห เดืยวก่อน
- อัาย อีดาบ๋า
- [ฑยหนุ่ม] มึอมันไป
[เลียงดบหน้าเเละเลียงร้องเจีบ]
[เสิ่ยงหืวเราะลึ่น]
[ดนดรึทะเสํน]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เลียงหนูร้อง]
[เต็ก] เฮัย น็นมันพวกไอัเตํนีหวํา
[ฑยหนุ่มลํงเลียงกลืว]
มานีไตํไง
[ฑยหนุ่มลํงเสิ่ยงเหมีอนจะจาม]
[เสิ่ยงจาม]
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[เลียงคํารามเเละเลียงลุกขี้น]
[ฑยหนุ่ม] เฮัย ย์นดฑ์หลุด
ผีโลงเเดก เเสํว
[เสิ่ยงร้องกล์ว]
โอัย มันมาเเสํว
ฑยตํวย โอัย
ฑยตํวยโวัย โอัย
[เลียงคําราม]
[ฑยหนุ่ม] เฮัย ไม่ตํองมาควัาตีนกุ
โอัย อัาย อยาจีบ ไอับ๋า
นื่เเน่ะๆ
ไปละ
[เสิ่ยงฑยหนุ่มหอบหายใจ]
นื่ เจอนื่
[เลียงโครม]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[ดนดรึสนุกสนานติ่นเตํน]
[ฑยหนุ่ม] เปิดประตูหน่อยๆ
เปิดประตูหน่อยโวัย เปิด
[เลียง ผีลุกขี้นเเละคําราม]
[เลียงหมวยกรี๊ด]
[ฑยหนุ่ม] อัาวเฮัย ยืนตํอ
[เลียงร้องตกใจ]
- [หมวย] หลบไปเลยพี่
- [ฑยหนุ่ม] มันมาเเสํว
[เลียงกระเเทกดืงผล์ก]
[เสิ่ยงร้องโวยวาย]
[เลียงมีอดืนหืว]
[ฑยหนุ่ม] เฮัยอยางีบ เฮัยไอับ๋า
ของสงวน
[เต็กๆ ลํงเลียงกล์ว]
โหัไม่ไตํ มีอยู่ซึ้นเดืยว
ไม่ เอา อยางีบนะ
[เสิ่ยงร้องกล์ว เเละหุบขาพร้อม กัน]
[เลียงร้องกล์ว]
พอเเสํว เฮัย ฑยตํวย
- ฑยตํวย ฑยตํวย
- [ลูกศิษยปิ่ มาฑยเเสํว
[เลียงร้องเเละเลียงไมัตื]
[หมวย] อยาสลบสิ่ สลบไตํย๊งไง
ทํา เเบบนื้นิส์ยไม่ดืนะ
[เสิ่ยงซุลมุนวุ่นวาย]
[ลูกศิษยปิ่ อาจารยฑ์
[หมวย] มันมาเเสํว
[เลียงร้องกล์ว]
[ฑยหนุ่ม] ไม่รอดเเสํว
เฮัย ทุกคนอุดจมูก
[ดนดรึตี่นเตันดืงขี้น]
[ดนดรึเบาลง]
[ดนดรึตึงเครึยด]
[ดนดรึตึงเครึยดดืงขี้น]
กืเซียร] เฮัย
หายไปไหนมาวะ
[ดนดรึอืดอํด]
มึงกล์วกุตํวยเหรอ
[เลียงสะดุ้งเเละหายใจเเรง]
[เสิ่ยงขยํบลุกซี้น]
[เสิ่ยงเดินออกไป]
[เลียงเบียดเซํามานึ่ง]
[ดนดรึลืกล์บปนอืดอํด]
[ตัน] จริงๆ นะเวัย
กุ เหึนจริงๆ
สาบานก็ไตํ
มันก็เหมีอน
เขาก็เหมีอนพวกเรานื่เเหละวะ
เเหม เอาเซึยวๆ
มี เริ่องมา เลา ก๊บ เขาบ๋าง เซียว
มึงจําที่ครูปราณีบอกไม่ไตํหรึอไง
วําอยาเเตํงเริ่องผีขี้นมาเลา
ไม่งีนจะโดนท่าโทษน่ะ
มึงอยากโดนมากน็กใซ่ไหม
[หนุ่ย] เเสํว ดอนนื้
มึงย์งเหึนผีดืวนี๊นอยู่ไหม
ก็ดั้งเเตํลุกจากเกัาอี้ที่โรงหน็ง
ก็ไม่เจออีกเลย
พวกมึงวํา
จะโซ่เต็กที่โดดนิ้าตาย
ทืลระเก่าไหมวะ
บางที
มันอาจจะอยากไตํคนไปอยู่เปิ้นเพี่ อน
ไอัเซี่ยหมอหนุ่ย มึงเซึ่อมันเหรอ
เฮัย มึงดืวร้อนหรึอเปลาวะ
กุวํามึงกสํบไปนอนไป
เผือไซํมึงจะลดวํะ
[เสิ่ยงขยํบดืวเเบบเกัๆ กังๆ ]
กุวําคืนนี๊เเม่ง
เยืยวรดทืนอนอีกเเหงๆ
[เลียงเพลงเลนท่อนเดิมฆัๆ
จากเเผ่นดกวี่องดืงเเวํวๆ ]
[เลียงเตืยงสี่นเบาๆ ]
[ดนดรึอืดอํด]
[ดนดรึเศร้า]
[เลียงเตืยงสี่น]
[ดนดรึอืดอืดคลอเบาๆ ]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[ดนดรึระทึก]
[เอฟเฟกตฑ์สะพรึง]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนดรึอืดอืดตึงเครึยด]
[เลียงเเมลงกลางคืน]
[เสิ่ยงผ่อนลมหายใจ]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[ควู๊] ฑตรึ
นั่งเหม่อเเตํเซัเลยนะ
ทําการบ๋านเลร็จหรึอย๊ง
เลร็จ เเสํวครึบ
งั้นก็เอาหน็งลือขี้นมาอานสิ่
ครีบ
[ดนดรึเหงา]
[ปราณีพุดประกาศ]
เต็กฑยฑตรึ อน็นดปิตึลุข
มารึบโทรคืพทฑ์คุณพอที่ตึกนอนตํวย
ฑตรึ
คุณพอฝากบอกวํา
ซี ตื่ ย ย บ . บ
อาทดยนมารบกลบบานไมไดนะ
[เสิ่ยงวิเซียรผิวปาก]
[เลียงเต็กเลนฟุตบอล]
ยิง เฮัย ยิง
[เลียงเตะบอลเเละเลียงเฮ]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เต็กๆ ลํงเลียงดืใจ]
[ดนดรึเหงาคลอเบาๆ ]
[ตัน] อะ ซ่อมเลร็จเเสํว
จะยืมไม่ใซ่เหรอ
รู้ไหม มึงก๊บกุอะ เหมึอนก๊นดรงไหน
ดรงที่ไม่มีดืวดนในลายตาคนอี่นไง
[ดนดรึเศร้า]
เลนสิ่
กืเซียร] เลนย์งไงละ
[ตัน] โอี่เอัย เเค่นื้ก็ตํองใหัลอน
มา เติ่ยวเลนใหัตู
นี่ไง ก็กดหลบไอัดืวนื้
เนี่ย นื่ๆ เลื้ยวขวาๆ อะลงๆ
อะเลื้ยวซัย
[เลียงเลนฟุดบอล]
[สาโรซ] อาจารยใพัง อาจารยใพัง
[เพังพูดเลืยงรําคาญ]
อะไร
มี อะไร
ฑดรึมันคุยอยู่ก๊บใครอะ
เนื่ยๆ หนีไอัพวกนื้
อือ เซําโจหรึอเปลา
เหี้ย เเม่ง เปิ้นเอามากวํะ
ไม่เหึนเเปลกเลย กุก็เคยพูดคนเดืยว
[หนุ่ย] พอยํงไม่มารึบเหรอ
ญิ ขื่ . บ ศ บ
อาทตยน กุไมไดกลบบาน
เเสํวพอมึงละ เมี่อไหร่จะมารึบ
พอเเวะไปลํงของใหัลูกคํา
กําลํงมารึบ
[หนุ่ย] เออ
เเสํว ดอนนื้มึงย์งเหึนผี
ดืวน็นอยู่ไหม
ทําไมวะ
กุอยากเหึนบ๋างอะ
ถัามึงเจออีก มาเลาโหักุฟีงก็ไตันะ
กุซอบ
[เสิ่ยงรถซํบเซํามา]
พอกุมารึบเเสํว
ไป เเสํว นะ
เฮัย ปุ่มนื้ไรี๊ซํทําอะไรวะ
- เนื่ย
- ไม่เกําจริงนีหวํา
มา เติ่ยวลอนใหั
[ตัน] นี่ไง เดิน กระโดด
อือ กระโดด
[เลียงหืว เราะ]
ตาย
[ดนดรึเหงา]
เฮัย จําคืนเเรกที่มึง
เยืยวรดทืนอนไตํหรึอเปลา
นื่มึงสํอกุเหรอเนี่ย
เปลา กุมีอะไรจะบอก
พร้อมย๊ง
[เสิ่ยงสุน็ขคราง]
[ดนดรึคลาสสิ่กเเละเลียงลุน็ข เห่าห อน]
[เสิ่ยงลุน็ขห อนพร้อม กัน]
[ดนดรึดืงดอเนี่อง]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เลียงลุน็ขหอนตํอเนื่อง]
[ดนตรึห ยุด]
มึงนื่เองที่หลอกกุ ไณิเซึยร
กืเซียร] เฮัย เฮัยอะไรวะ
กุไม่ไตํดั้งใจ มึงอยากไป
เซําหัองนําเองท่าไมเลา เอัอ
[เต็ก 1] ขอขนมหวานเพิ่มหน่อยครึบ
[เต็ก 2] ขอเติ๋มขนมหวานหน่อยครึบ
[เต็ก 3] พี่ครึบ
ขอเติ๋มขนมหวานตํวยครึบ
[นิ้าดาล] ก๊บซําวไม่อรอยเหรอครึบ
[เต็ก 4] ขอขนมหวานหน่อยครึบ
[เต็ก 5] พี่เตืมขนมหวาน
ใหั ผมตํวยครึบ
[เต็ก 6] ขนมหวานโหัผมหน่อยครึบ
อรอยครึบ
[เต็ก 7] พี่ครึบ
ขนมหวานผมหมดเเสํวครึบ
[เต็ก 8] พี่คนสวยจํา
อยากไตํขนมหวานครึบ
กึนเยอะๆ นะ จะไดโดไวๆ
หมดเเสํว
เหนื่อยไหมจัะ
เเม่ เติ่ยวดาลไปซ้อมกืฬาสิ่
ทืโรงเรึยนก่อนนะ
”
จะ
- ไปเเสํวนะคะ
- [เเม่นําตาล] อือ
[เต็ก 9] เฮัย
กุจองเเสํวนะเวัย
[เลียงเเมลงกลางคืน]
มึงพามานื่ทําไมวะ
อัาว ก็มึงบอกวํา
อยากโตไวๆ ไม่โซ่เหรอ
เนื่ย ขุมสมบ๋ดิกุ
อะ คืมภีรัเทพยทธ
ลุดยอดกระบวนท่า
ลู่การเปิ้นลูกผู้ฑย เต็มดืว
[เลียง เเซกโซโฟนเร้า อารม ฒิ
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เลียงพูดคุยอื้ออืง]
[เพัง] เฮัย มันโดนซํอหาอะไรวะ
มีอะไรจะเเกัดืวไหม ฑตรึ
[เต็ก 1] เเม่งโดนหวดกันลายเเน่
เซึอกุสิ่
[เพัง] กุวํานะ โหดๆ อยางครูปราณิอะ
เเม่งตํองโดนทํณฑฑ์บน
เเสํวเรึยกผุ้ปกครองมาพบ
[เลียงถอนหายใจ]
เปิ้นอยางนี๊ทุกรุ่น
คราวหน้าคราวหล์ง อยาทําอืกนะ
ไปไตํ
เฮัย มันออกมาเเสํววํะ
- [เต็ก 2] เฮัย มึงเปิ้นไงวะ
- [เต็ก 3] เปิ้นไงบ๋างวะ
ก็ไม่เหึนโดนอะไรเลย
[เต็กโห่ร้อง]
[เต็ก 3] ทําไมไม่โดนละ
[ดนดรึอบอุ่นผ่อนคลาย]
[ตัน] ครูปราณิอยู่ที่นื่มานานยํงวะ
กืเซียร] ก็นานเเสํวนะ
ก่อนกุเซําโรงเรึยนอีก
มีอะไรเหรอวะ
[ตัน] เปลา
เฮัย
ดรงนื้มีทางออกไปซํางนอกตํวยเหรอวะ
กืเซียร] ดามมาเหอะน่า
[ตัน] เฮัย เอาจริงเหรอวะ
[เสิ่ยงนกร้อง]
[เพลง "อยาดืกวํา" โดย ไมโคร]
[เพลงหยด]
[เสิ่ยงวงโยธวาหิด]
อัาว
[นิ้าดาล] มาไตํไงเนี่ย
[เต็กผุ้หญิง] พี่นิ้าดาลคะ
ขอถ่ายรูปตํวยหน่อยค่ะ
[นําดาล] ค่ะ
หนื่ง สอง ลาม
[เต็กผุ้หญิง] ขอบคุณค่ะ
ถ่ายรูปก๊นไหม
[ดนดรึลงบ]
ฝากคทาตํวยเเสํวก๊นนะ
โอเค เอาเลย
ยี้มหวานๆ นะ
ยี้มจนเเกัมจะเเตกอยู่เเสํว
[เพี่อน] เอาละนะ หนื่ง ลอง ลาม
[เสิ่ยงถ่ายรูป]
[ดนดรึลืกลืบ]
[ตัน] เฮัย ถามอะไรหน่อยสิ่
กืเซียร] อือ
มึงเปิ้นอะไรตายวะ
[ดนดรึเศร้า]
ออ กุเเก่ดาย
ไอัเวร ดอบจริงสิ่วะ
เฮัย เดิ่ยวกุมา กุปวดเยี่ยววํะ
มึงอยากรู้ไหม
ทําไมกุถืงถูกลํงมาที่นี่กลางเทอม
[เลียงนาพืการ้องเตือน]
[ตัน] เฮัย หกโมงเเสํวเหรอวะ
เติ่ยวรึบกลืบก๊นเถอะ
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
เฮัย ไณิเซึยร รอกุตํวย
[เลียงร้องเเละเลียงตกกระเเทกพี้น]
[ปราณีพุดประกาศ]
เต็กฑยฑตรึ อน็นดปิตึลุข
คุณพอมารอพบที่ตืกนอน
[ดนดรึเศร้า]
[เสิ่ยงรายการทืวี]
[เสิ่ยงจี๋งจกร้อง]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[พอตํนกระซิบ]
เพ็ญๆ มาดรงนีดีกวํา
ไม่ตํองห่วงนะ เขาหสํบก๊นหมดเเสํว
[ดนดรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เลียงพอตํนครางเบาๆ ]
[เลียงเพืญครางเบาๆ ]
[เลียงร้องตกใจ]
[ดนดรึอืดอํด]
[เสิ่ยงบรรยากาศในโรงอาหาร]
[เลียงเดินกระเเทกเทํา]
[นิ้าเลียงโกรธ]
ไปไหนมา ฑดรึ
นื่ นื่ไปทําอะไรมาเนื่ย
[เลียงฮี่ดฮี้ด]
ทําไมทําอยางนี หา
ไปไหนทําไมไม่บอก
ทืหสํงอยาทําอยางนีอืกนะ
ไตํยีนไหม อยาทําอยางนื้อีก
ทําไม ถีงเปิ้นเต็กอยางนี
[เลียงตื]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เพลง "ดวงใจ" โดย ลวลี ผกาพันธรุ๊
จากเเผ่นเสิ่ยง]
[เสิ่ยงกลั้นร้องไหปิ่
ฑดรึ ครูปราณีโหัเอามาใหั
[เต็ก] อะ พอนายฝากมา
กืเซียร] เฮัย ไปไหนมาวะ
พอมึงมาหาอะ
[นิ้าเลียงโกรธ]
เเสํวมึงละหายหืวไปไหนมา
มึงบอกไม่มีโครเคยเหึนมึงอยู่ในสายดา
[เลียงดืง]
เเสํวมึงละ เหึนคนอืนบ๋างไหม
[ดนดรึเศร้า]
[เพัง] เฮัย
มีของดือะ ทําไมไม่เเปงก๊นบ๋างวะ
[ตัน] ทําไมตํองเเปงตัวยอะ
เเห ม
ก็เปิ้นเพี่อนก๊น
คนก๊นเองอะ มีอะไรก็ตํองเเปงก๊นสิ่วะ
[เฟ่จํ] นะๆ ดีก๊นนะ
[เสิ่ยงนิ้าไหล]
[เสิ่ยงปืดฝุ่น]
กุวําเเสํวไอัเต็กใหม่
เเม่งตุ้ดเเหงๆ เลยวํะ
ทําไมวะ
ไม่รู้วํะ เหึนเเม่งติ่มๆ ยํงไงไม่รู้
[เพัง] กุวํานะ
หน็งลือโปืมันน่ะ
ตํองมีเเตํรูปผู้ฑยเเหงๆ เลย
มันถีงไม่โหัพวกเรายืมไง
มึน่า
ครูปราณีถีงปลอยมืนไป
เเสํวเก็บไอัหน็งลีอนั่นไวัตูเอง
[เพัง] เฮัยปือก มีซ็ม่าหรึอเปลาวะ
เเม่งส์งคืงเเดก เเสํว
อะ
ไอัเหี้ยปือก ไซ่มึงใหญ่
เท่าไดโนเลารัหรึอไงวะ
ทําไมมันเหลีอเเค่นี๊ละ
[เพัง] ไอัหนุ่ย มึงมีหรึอเปลา
กุมีฟอรัมาลีน มึงเอาไหม
ฉีดศพพอมึงสิ่
จะเอาหรึอเปลา
[เพัง] เออ ขอบใจ
เฮัย เติ่ยวๆ
มึงมีซ็ม่าโลซึ่นไหมวะ
[เสิ่ยงกางหน็งลือพึมพปิ่
[ดนดรึตึงเครึยด]
[เต็ก] เฮัย ฑดรึ เเม่มึงโทรมา
เเม่ เหรอ
ตัน นื่พอเองลูก
[พอตํน] เออ ตัน
พี่เพืญไม่ไตํอยู่บัานเราเเสํวนะลูก
ทําไม เวลาพอโทรไป ลูกไม่รึบลายละ
[เลียงถอนหายใจ]
ถัาตํนคิดวํา พอลํงตัน
ไปโรงเรึยนประจําเพราะเรึองพึเพ็ญ
ตํนเซําโจผิดนะลูก
[พอตํน] เออ
โรงเรึยนใหม่เปิ้นยํงไงบ๋างลูก ซอบไหม
[เลียงส์ญญาณขาดหาย]
[เลียงวางหูโทรคืพทปิ่
[เสิ่ยงพนลมหายใจ]
[ดนดรึอืดอํด]
[เสิ่ยงสะอื้นเบาๆ ]
[ดนดรึเศร้า]
[เลียงนาพืการ้องเตือน]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เลียงนาพืกาเดิน]
[ดนดรึตึงเครึยดลืกลืบ]
[ดนดรึติ่นเตํน]
[ดนดรึฑนสะพรึง]
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[เลียงเตืยงสี่น]
[เสิ่ยงเขยาเตืยง]
[เลียงขาเตียงสี่น]
[ดนดรึลืกลืบ]
[ดนดรึระทึกขวีญ]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[ดนดรึเศร้า]
มึงตัองมาอยู่นื่ทุกคืน
เพราะกุนอนเตืยงมึงใซ่หรึอเปลา
[เต็ก 1] เฮัยเร็วๆ เขยีบขาสิ่ เฮัย
- [เต็ก 2] เร็วๆ
- [เต็ก ใ] พอๆ เฮัย พอๆ
- [เต็ก 3] เปิ้นไรเปลาเนี่ย
- เปิ้นลมเหรอ
เปลา เหึนเขาวํามันดมอีเทอรั
ดอนวางยากระต่ายวํะ
- [เตู้ก 1] เฮัยๆ
- เหีย ทําไงวะ
- เเม่งไม่ฟี่น
- [เต็ก 2] เฮัย มันเปิ้นอะไรวะ
[ครูผุ้หญิง] เอัาๆ
อยามุงๆ ถอยออกมา
บอกกี่ทืเเสํว นายเฉลืมพล
วําอยาไปดมอีเทอรั
[เต็ก 1] เฮัยๆ ฟี่นเเลววํะ
- [เต็ก 2] ฟี่นเเสํวเวัย
- [เต็ก 1] ไม่ดายเวัย
- [เต็ก 3] ไม่ตายเเสํวเวัย
เฮัย เหมีอนดายเเสํวฟี่นเลยอะ
[เต็ก 1] เวํอรัๆ มึงเผลอหล์บไป
เเค่เเปืบเดืยวเอง
เฮัย เเตํกุรู้สึก
เหมีอนตายจริงๆ นะเวัย
เเสํว เเสํวมันก็ หายโจไม่ค่อยออกอะ
เเสํวมันก็มึดตํวยอะ
เเสํวกุก็เหึน...
อุ้ย ไม่น่าเซึ่อเลยอะ
[เสิ่ยงหายใจห อบ]
เเตํ ถัาโครอ ยากรู้นะเวั ย
[เฉลืมพล] วําวิญญาณออกจากราง
เปิ้นย์งไง
ถามกุไตํนะเวัย
[เต็ก 4] โห่ ไอัอัวน
วิญญาณมึงไปขืกุก็ไม่ลนหรอก
ไอัเหี้ยกุจะเเดกซําว
[เลียงพูดคุยอืออืง]
[เต็ก 1] เร็วเลย หิวก็หิ้ว
[ดนดรึอืดอืดตึงเครึยด]
[เอฟเฟกดฑ์ลืกล์บ]
(อืเทอปี๊
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[ตัน] เฮัย
[ดนดรึระทึกขวีญ]
[เลียงนาพืกาเดิน]
[ตันดะโกน]
วิเชียร อยาโดด
[ดนดรึอืดอํดปนเศร้า]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนดรึเศร้า]
กืเซียร] มึงรู้เเสํวใซ่ไหม
วํากุเปิ้นอะไรตาย
ทําไมมึงตัองฆ่าดืวตายตํวยวะ
โครบอกวํากุฆ่าดืวดาย
เเม่งงี่เงากวํานี๊นอีก
วีนนี๊นน่ะ
พวกกุเลนนิ้าไม่ยอมเลืก
[เลียงนาพืกาเดิน]
กืเซึยร] จนเกือบจะติ่าเเสํว
ชัย...
[จืระ] ฑยตํวย
เฮัย ไอัจืระจมนิ้า
- [เต็ก 1] เฮัย ไปไหนวะ
- [เต็ก 2] ไปไหนวะ
- [เต็ก 3] หายไปไหนวะ
- [เต็ก 4] ไหนวะ
- ไอัพวกโง โดนหลอกเเสํว
- [เต็ก 5] หายไปไหนวะ
เฮัย โกหกเหรอ
[เต็ก 4] โอัย
[เสิ่ยงหืว เราะ]
เฮัย มึงทําการบ๋านยํงวะ
เอ อวํะ จุ๋โมง เเรก ตัว ยนี่หวํา
[เลียงหายใจดืง เฮือก]
- [เต็ก 1] จะลอกใครวะ
- กืเซียร] ฑยตํวย
[เต็ก 2] ซี้นมา
- [เต็ก 3] เฮัย วิเซียรจมนํา
กืเซียร] ฑยตํวย
[เต็ก 4] เฮัย
- พวกมึงก็ลองลงไปฑยมืนสิ่
- กืเซียร] ฑยตํวย
[เต็ก 4] เเตํระวีงโดนมันหลอกนะเวัย
[เลียงทุกคนหืว เราะ]
กืเซียร] ฑยตํวย
[เอฟเฟกตฑ์ระทึก]
[ดนดรึระทึกขวีญ]
[เลียงติ้นรน]
กืเซียร] ฑยตํวย
[เต็ก 4] เขาเลนก๊นเเสํว
ไม่มีโครเซึอมึงหรอก
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เลียงติ้นรน]
[เลียงฟองอากาศลอยขี้นเหนีอนิ้า]
[เต็ก 5] เฮัย หกโมงเเลัว
กล์บหอก๊นเถอะ
[ทุกคนพูดพร้อม กัน]
ไปๆ
[ดนดรึเศร้า]
[เต็ก 4] เฮัย กุไปเเสํวนะ
[เลียงบรรยากาศยามติ่า]
ถัางั้น
ทําไม เขาถีงลีอก๊นวํา
ครูปราณีเปิ้นดืวการท่าใหัมึงตายวะ
มึง อานซ่าว เลมนี๊นเเสํวใซ่ไหม
[เพลง "ดวงใจ" โดย ลวลี ผกาพันธรุ๊
จากเเผ่นเสิ่ยง]
กืเซียร] ซ่าวพอกุเองเเหละ
ครูปราณีเขาคงไม่อยากใหักุรู้
[นิ้า เสิ่ยงโกรธ]
วิ เชียร
ทํา อะไรน่ะ
ใครอนุญาดโหัเธอเซํามาในนี๊ หา
มานี่ซิ นื่ ทําไม เธอทํา เเบบนี๊
ทําไม ถีงทําเเบบนื้
[เลียงตี]
นี ตืโหัมีอหืกเลย
[เลียงตื]
[ปราณี] ใครอนุญาดโหัเธอทําเเบบนื้หา
[เสิ่ยงปัดเข็มเเฝนเสิ่ยง]
จริงๆ กุก็เเค่อยากรู้ซ่าวพอกุ
เเตํ ก็โซคร้าย
ดืนเกึดเริ่องซะก่ อน
ครูครึบๆ วิเซึยรยํงไม่กลืบหอเลยครึบ
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[เลียงดกใจ]
[เลียงปราณีกรึดร้อง]
[ดนดรึเศร้า]
กืเซียร] ก่อนวีนที่
จะเกึดอุบ๋ตี เหตุ
กุเเอบกสํบไปเอาหน็งลีอพึมพฑ์
เลมน็นออกมาจนไตํ
[เลียงไขกุญเเจเปิดสิ้นซํก]
[ปราณิ] หา
กืเซียร] หล์งจากนี๊น
ครูเขาก็คิดวํา
เริ่องที่กุตาย
เปิ้นความผิดของครู
[เสิ่ยงร้องไหปิ่
เเสํวทําไมมึงตํองมาจมนิ้าตาย
ฆัๆ ฑกๆ อยางนื้ตํวยวะ
ไม่รู๊สิ้
เเสํวมึงตัองเปิ้นอยางนี๊
อีกนานเเค่ไหน
กุก็ไม่รู้เหมีอนก๊น
ซํางลางนั่น
เเม่งหนาวฉิบหาย เลย
[เลียงปิดตูปิ่
[ดนดรึลืกลืบ]
เหึนไหม กุบอกเเสํว
วําตํองเปิ้นไอัผีเต็ก
ทืดายทืลระเก่า
ผีเเบบนื้
กุเคยเจอมาเเสํว
[หนุ่ย] บ๋านเก่ากุอะ
เคยมีมอเดอปี่ซคฑ์มาเเหกโคํง
ทืหน้าบัานดอนกลางดืก
[เลียงมอเดอปี่ซคใเละเลียงเบรก]
[เสิ่ยงซนโครม]
[เสิ่ยงลุน็ข เหา]
[หนุ่ย] คนซํบเเม่ง
ดายคาทืเลยนะเวัย
หล์งจากนี๊นน่ะ
พอดกดืก จะไตํยีนเลียงมอเดอปี่ซคฑ์
เซําโคํงเบรกเอี้ยด เเทบทุกคืนเลย
[เลียงนาพืกาเดิน]
[เลียงนาพืการ้องเตือน]
[เลียงมอเดอปี่ซคใรงเคริ่อง
ใกสํเซํามา]
[เสิ่ยงเบรกเเละเสิ่ยงซนโครม]
[ดนดรึฑนสะพรึง]
[เสิ่ยงลุน็ข เหา]
เหมีอนเเบบวํา
วิญญาณย์งไม่ไปผุดไปเกึด
เเสํวตํองกลืบมาตาย
ที่เดิม ทุกคืน ทุกคืน
[เลียงนาพืกาเดิน]
[เลียงนาพืการ้องเตือน]
[เลียงมอเดอปี่ซคใรงเคริ่อง
ใกสํเซํามา]
[เสิ่ยงเบรกเเละเสิ่ยงซนโครม]
[เลียงถืงสํม]
[เสิ่ยงลุน็ข เหา]
ไงต่ออะ
เเม่ กุ ก็ ยัายบัานหนีน่ะสิ่
ไม่ใซ่ เเสํวทําไง
วิญญาณถีงไตํไปผุดไปเกึด
ไม่ตัองกล์บมาดายฆัๆ อืกละ
คนก๊บผี
อยู่ก๊นคนละโลกนะเวัย
ถัาจะฑยผี ก็ตัองเปิ้นผี
จะเปิ้นผี ก็ตัองดายซะก่อน
[หนุ่ย] หรึอถัามึงถอดวิญญาณไตํ
ก็เอาสิ่
[เลียงเพลงเลนทํอนเดิมฆัๆ
จากเเผ่นดกรองดืงเเวํวๆ ]
จากเเฝนดกรองดืงซํดข็น]
[เพลงดืงตํอเนื่อง]
[เพลงหยด]
[ดนดรึเศร้าฑนอืดอืด]
กืเซียร] มึงจะบ๋าเหรอ
อยู่ดืๆ จะรนหาที่ตายทําไม
[ดนดรึอืดอํด]
กืเซียร] ไอัตํน
ส์ญญาก่อน วํามึงจะไม่ทํา
กืเซียร] เฮัย ส์ญญานะเวัย
[เลียงเดิน]
นื่หมอหนุ่ย มึงตูเหี้ยอะไรของมึงวะ
ไอัฑดรึมันเปิ้นอะไรก็ไม่รู้
เเม่งตูเเปลกๆ
ส์ดวฑ์ไหนวีนนี๊นมึงบอกมันไม่เเปลกไง
ไม่รู๊สิ้
เเตํ วีนนื้ กุวํามันเเปลกๆ
หรึอวํา มันจะกระโดดตีกฆ่าดืวดาย
เหี้ย มีรื้วกั๊นอยางนี๊น
มันจะกระโดดลงมาไตัยํงไง
[ดนดรึเศร้า]
มึงเหึนเเทงคฑ์นิ้านึ่นหรึอเปลา
กืเซียร] กุเคยปินไปถีงยอดเลยนะเวัย
วิวเเม่งเต็ดกวําบนนื้อีก
เติ่ยววีนหล์งกุพามึงไป
[เลียงนาพืการ้องเตือน]
ไอัฑดรึ มันหายไปเเสํว
[ดนดรึตึงเครึยด]
[เสิ่ยงบรรยากาศในโรงอาหาร]
[เสิ่ยงขย์บประตู]
[ปรา ณินิ้า เสิ่ยงโกรธ]
เลนไม่รู้จีก เวลา เวลา
คอยตูนะ ฉืนจะตืซะใหัเข็ดเลย
[ดนดรึระทึก เร้าใจ]
(อืเทอปี๊
- [เพัง] เฮัยฑตรึ
- [หนุ่ย] เฮัยฑตรึ
[เพัง] เฮัยฑตรึ มึงเปิ้นอะไร
- [หนุ่ย] ฑดรึ
- [ลาโรซ] ฑดรึ เปิ้นไรอะฑตรึ
- [ปือก] ฑดรึ
- [เพัง] ฑดรึเปิ้นไรหรึอเปลา
[ดนดรึระทึก]
ฆ่าดืวดายเเสํวสิ่เนอะ
- เปลา
- [เพัง] ฑตรึ มึงอยาตายนะเวัย
- ลงส์ยวํามันจะถอดวิญญาณจริงๆ
- [เพัง] ฑตรึ
มึงจะบ๋าเหรอไอัหนุ่ย
ถอดวิญญาณอะไรของมึง
[หนุ่ย] ก็มันบอกเองวํา
มันอยากฑยเพี่อนมัน
ทืจมนิาตา ยโนลระเก่า
กุเลยมั่วไปใหัมันถอดวิญญาณไป
[ดนดรึระทึก]
เซึ่อกุ ฑยก๊นพาไอัตํนไปที่ลระเก่า
[เลียงปราณิร้องตกใจ]
[ลาโรซ] ครูคร้บๆ
ฑดรึฆ่าดืวตายคร้บครู
[ปราณิ] หา
[ดนดรึฑนสะพรึง]
- [เต็ก] เฮัย วิเซึยรจมนิ้า
- กืเซียร] ฑยตํวย
[เลียงติ้นรน]
ฑยตํวย
[ปือก] เอํา
เอามาทําไมวะ
[ปือก] ไอัหืวครก โงจริงๆ เลย
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[เพัง] เเสํวทําไงตํอวะ
[ดนดรึละเทือนอารม ฒิ
มึงบอกไม่มีโครเคยเหึนมึงอยู่ในลายดา
เเสํวมึงละ
เคยเหึนคนอื่นเขาบ๋างไหม
เฮัย ปลอยกุสิ่วะ
[เสิ่ยงสะอี้น]
มึงย์งโกรธเพี่อนมึงอยู่หรึอเปลาวะ
ทืพวกมันไม่ฑยมึงอะ
กุไม่โกรธแลวิละ
เเสํวมึงละ
คิดจะหนีโรงเรึยนอยู่หรึอเปลา
โอัย ไม่เเสํว
ถัากุหนีนะ กุก็จะหนีไปหา
พึนําดาลคนเดืยวเวัย
เฮัยๆ คิดอะไรอยู่วะ
ไม่ตัองเลย
วีนน็นกุก็เหึนมึงเหลเขา
โอี่ กุเหลมาดั้งนานเเสํว
[ตันลงเลียงเเฑ]
เออ เเสํวเมี่อไหรเราจะไปก๊นอีกวะ
กืเซียร] เฮัย ตัน
กุตํองไปเเล์ววํะ
[ดนดรึเศร้า]
[ดนดรึละเทือนอารม ฒิ
เฮัย ฑดรึฟี่นเเสํว
[ปือก] เฮัย ฑดรึฟี่นเเสํว
- เฮัย ฑตรึ
- เปิ้นไงบ๋างฑตรึ
- ฑดรึ เปิ้นไงบ๋างฑตรึ
- [เพัง] มึงเปิ้นไงบ๋างฑดรึ
[หนุ่ย] เปิ้นไงบ๋างฑตรึ
- ไม่เปิ้นไรเเสํวนะ
- [ลาโรซ] เฮัย
ฟี่นเเสํวเหรอ
[เพัง] ครูครึบ
ฑดรึไม่ เปิ้นไรเเสํวครึบ
[เสิ่ยงวิ่งเซํามา]
[เสิ่ยงหอบหายใจ]
[ดนดรึเศร้า]
[ดนดรึฝอนคลาย]
กุก็เพิ่งรู้วําโรงเรึยนเรา
เเม่งก็ใหญ่เหมีอนก๊นนะเนีย
โอัย มึงจะไปซื้งอะไร
ก๊บความใหญ่ของโรงเรึยนวะ
ตํองกุนี่ โดนครูปราณิ
ส์งวิงรอบโรงเรึยนมาเเสํว
หือ ซ็งจนนิ้าตาไหล
หือ เติ่ยวมึงเนี่ยเเหละ
จะไหลลงไปคนเเรก
ใจเยีนครึบพี่ครึบ โจเยินๆ
เติ่ยวผมไม่งาม
เออ ไอัตัน
ทําไมมึงไม่ เลาเริ่องวิ เชียร
โหัครูเขาฟีงไปเลยวะ
โซ่ เลยพลอยฑย
โดนทํณฑฑ์บนก๊นหมดทุกคนเลย
กุวําครูปราณิคงไม่เซึ่อกุหรอก
เเตํ...
พวกกุเซึ่อมึงจริงๆ นะ
ย์งไง ถัามึงเจอผีดืวใหม่
อยาลีมมาปรึกษากุละ
เเต่ไม่ตัองมาปรึกษากุนะ
เออ งั้นกุขอปรึกษามึง
คนเเรกเลยเเสํวก๊นไอัหนุ่ย
มึงเปิ้นเหี้ยอะไร
ทําไมตํองพุดยานคางตํวย
[ดนดรึฝอนคลาย]
เต็กฑยฑตรึ อน็นดปิตึลุข
[ปราณีพุดประกาศ]
มาพบผุ้ปกครองทืตืกนอนตํวย
เต็กฑยฑตรึ อน็นดปิตึลุข
มาพบผุ้ปกครองที่ตืกนอนตํวย
[ตํนดะโกน]
ไป เเสํว เวั ย
ปิหน้าเจอก๊นใหม่เวัย
[ทุกคนพูดพร้อม กัน]
โห
[เพัง] เออๆ โซคดืเวัย
- [ปือก] เจอก๊น
- [ลาโรซ] โซคดืๆ
พี่ตัน พาตํอไปตูลระวํายนิ้าหน่อยสิ่
เติ่ยวสิ่ ต่อ
ใหัพึตันเขาไปเก็บของก่อน
เลร็จเเสํวตัองพาตํอไปตูนะ
”
จะ
กึนซําวกึนปลาบัางหรึอเปลาลูก
ดูซิ ดืวตี้าดํา
ผอมก็ผอม
มัว เเตํ เลนสิ่เราน่ะ หือ
หือ เเม่ อายเขา
อายเอยอะไรก๊น
เติ่ยวอืกหน่อยโตขี้นนะ
ก็ไม่ยอมใหัเเม่กอดเเสํว
ต่อ อยาไปไกลนะลูก
ไป รึบไปเก็บของเถอะลูก
[ดนดรึซื้ง]
[ตัน] พอ
ตํนซอบโรง เรึยนนื้ครึบพ อ
[ดนดรึซื้ง]
[เพลง "ดวงใจ" โดย ลวลี ผกาพันธรุ๊
ดืงเเวํวจากเเผ่นเสิ่ยง]
[ตัน] ครูคร้บ
วิเซึยรไม่ไตํฆ่าดืวดาย
[ตัน] เริ่องจมนิ้า
มันเปิ้นอุบ๋ตีเหตุจริงๆ นะคร้บครู
วิเซียรมันฝากขอโทษ
เริ่องที่มันทําเเฝนเลียงของครูพัง
[เลียงเพลงเลนทํอนเดิมฆัๆ
จากเเฝนดกรอง]
มันรู้นะครึบ
[ตัน] วําครูน่ะเปิ้นหวงมัน
ขอบคุณนะคร้บครู
ที่ตูเเลพวกผมมาตลอด
ลวีลดืคร้บครู
[เลียงเพลงเลนทํอนเดิมฆัๆ
จากเเฝนดกรอง]
[เพลง "ดวงใจ" โดย ลวลี ผกาพันธรุ๊
เลนตํอเปิ้นปกติ๋]
[เพลงเบาลง]
[ดนดรึลงบ]
[ตัน] ผมย์งจําวีนเเรก
ทืพอมารึบกล์บบ๋านไตํดื
มันเปิ้นปายวีนศุกรัที่หลายอยาง
คสํายจะย์งเหมีอนเดิม
เเตํลิ่งที่เปลิ่ยนไปเเสํว คือดืวผม
เทอมนี๊น ผมสูงขี้นเเค่ลองเซ็นดฑ์
ย์งอีกนานกวําผมจะโตเปิ้นหนุ่ม
เเตํการไตํรู้จ์กวิ เชียร
ก็ทําโหัผมไตํเหึนอะไรมากขี้น
[ดนดรึซื้ง]
[ตัน] ผมไม่รู้หรอกวํา
เทอมตํอๆ มา
จะมีเรึองตืนเตันอะไรรอผมอยู่
เเตํผมก็อยากกล์บไปรวมเเกัง
กับ เพึ อนดืว เเลบอีกครึง
เพราะผมรู้เพึยงวํา
เเค่มีเพี่อนดืๆ หนื่งคนอยู่ซํางเรา
ไม่วําลิ่งที่เกึดขึ้นจะดืหรึอร้าย
ทุกอยาง ก็เหมีอนจะผ่านเราไป
โนซั่ไม่ กิ่ อึดใจ เทํานี๊น
[เพลง "อยากจะบอกใครส์กคน"
โดย ไมโคร]
[เพลง "ดวงใจ" โดย ลวลี ผกาพันธปื่
คําบรรยายโดย: ธีรพล มณิลาตรั