[เลียงสตารัตรถ]
[เลียงดนตรึซั]
[เสิ่ยงจี๋งจกร้อง]
[เสิ่ยงหายโจออกเเรง]
[เสิ่ยงประตูเปิดซัๆ]
[เสิ่ยงกดสวิตซไฟ]
[เสิ่ยงจี๋งจกร้อง]
[เลียงดนตรึน่ากลืว]
[ดั้ม] มีอะไรเหรอครึบ เกด
เตัไปคุยงานที่เกาหลีค่ะ
ที่จริงตํองกล์บมาดั้งเเตํเมี่ อวานเเสํว
เเตํนื่หายไปไหนไม่รู้
ตีดต่อไม่ไตํเลย
เเสํวเตํเคยหายไปเเบบนี๊มั้ยครึบ เกด
ไม่ เคยนะ
เตํไม่ เค ยปิดโทรศึพทฑ์
เเสํวเกดอยากโหัดั้มฑยย๊งไง
เกดไม่รู้จริงๆ
ดั้มเปิ้นตํารวจ ดั้มพอจะเเนะนําเกดไตํมั้ยคะ
อืม...
เกดลํงซํอมูลสายการบินใหัผมเเสํวก๊นนะ
เติ่ยวผมจะเซ็ก ก๊บสายการบินใหั
เเสํวก็ขอที่อยู่โรงเเรมที่เกาหลีที่เตํอยู่ตํวยนะ
ผมจะเซ็กวํามี อุบัติ เหตุที่อี่นหรึอเปล่า
เเสํวนื่เเม่ของเตํรู้เริ่องหรึอย์ง
เก ดโทรบอก เเก ดั้ป์ เเตํ เมี่ อ เขื เเสํว
ไม่อยากใหัเเกรู้ทืหล์ง
[เสิ่ยงกริ่งดืง]
[เสิ่ยงสํางจาน]
เตัมันหายไปไหนไม่ไตํนานหรอก ลูก
เดืยวก็กล์บมา
ไม่ตํองไปกสุ่มใจหรอกนะ
เติ่ยวดั้ม ก็จํดการใหัเองนั่นเเหละ
ค่ะ
[เสิ่ยงปอกเเอปเปิล]
เเมค เปิ้นคนไปลํง เตไซ่มั้ยครึบ ที่ เเอรัพ อรัต
วีนที่เตํไปเกาหลี
ใซ่ครึบ
เเสํวเตํเขาไม่ไตํน็ดวีนรึบกล์บเหรอครึบ
ไม่นะคร้บ
บอสไม่ไตํบอกใหัผมไปรึบนะครึบ
เเมคเหึนอะไรผิดปกตีบ๋างมั๊ยครึบ
ผิดปกติ๋ย์งไงล่ะคร้บ
นื่คุ ณไม่รู้จริงๆ
หรึอวําจงโจปิดบ๋งอะไรใหัเจัานายอยู่หรึอเปล่า
ผมเปิ้นคนซํบรถ
หน้าที่ก็คือซํบรถนะคร้บ
[เลียงดนตรึซั]
[เเม่เตา ผุ้ฑยน่ะ
พอออกนอกบ๋านไปเเสํว เขาก็ไม่โซ่สามีเรา
เรานํะ ไปควบคุมเขาทุกที่ มันเปิ้นไปไม่ไตํ ลูก
เเสํวเกดตัองทํายํงไงคะ คุณเเม่
ทําโจไง
เซึ่อโจก๊นน่ะ มันไม่มีจริงหรอก ลูก
เกดตัองเเกสํงปิดหูปิดตา
หรึอไม่ก็... อย่าไปรู้อะไรมืนเลยส์กเริ่อง
เกดก็พยายามทําอยู่นะคะ คุณเเม่
เริ่องที่ออฟฟิศ เกดก็ไม่เคยเซําไปกัาวก่าย
เริ่องไหนที่เตํอยากใหัเปิ้นเริ่องลํวนดืว
เกดก็ไม่เคยยุ่งค่ะ
เเน่ใจเหรอ ลูก
เเสํวเริ่องที่ไลํคนใซํออกไปล่ะ
[เลียงดนตรึซั]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เลียงกระเเทกกะละมังสเเตนเลส]
- [เสิ่ยงผุ้หญิงคราง]
- [เสิ่ยงจานกระทบก๊บซํอน]
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
คนโซํน่ะนะ ถัามันสวยมาก ก็อย่าเอาเซําบ๋าน
หาคนใซํที่เเก่ๆ มีลูกมีผืวยิ่งดืใหญ่เลย
ปัญหามันจะไตํไม่เกึดขี้น
ถัาไม่อย่างนี๊นก็ตัองมาสํางเองอย่างนื้เนื่ยเเหละ
[เลียงดนตรึซั]
[เลียงเปิดประตูรถ]
อือ...
เติ่ยวลืปสตีกเลอะค่ะ
ถัาไม่ใหัผมจูบปากเนื่ย
ผมขอจูบอย่างอี่นไตํมั้ย
[เลียงดนตรึซั]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
[เลียงดนตรึตืงเครึยดขี้น]
- [เสิ่ยงปิดตูวื
- [เสิ่ยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงสะอี้น]
คุณเกดคร้บ
[เสิ่ยงสูดนิ้ามูก]
ไม่ไปลํงคุณเเม่เหรอคะ
- พอดืคุณดั้มไปลํงเเสํวน่ะครึบ
- [เลียงสูดนํามูก]
คุณเกดมีอะไรใหัผมฑยอีกหรึอเปล่า
เพราะวําที่ออฟฟิศไม่มีงาน
บอสเองก็ไม่รู้จะกลืบเมี่อไหวี่น่ะครึบ
เฮอ...
ผมตัองขอโทษนะครึบ
ผมไม่ไตํดั้งโจพูดโหัคุณเกดกสุ่มใจนะคร้บ
[เสิ่ยงสะอื้นเเละสูดนิ้ามูก]
ไม่เปิ้นไรค่ะ
[เลียงสูดนํามูก]
[เสิ่ยงหายโจออกเเละสูดนิ้ามูก]
ฑยพาเกดไปที่ออฟฟิศเตัไตํมั๊ยคะ
ไตํคร้บ
งั้นขอเกดเปลิ่ยนซุดเเปืบน็งนะคะ
[เลียงดนตรึระทึกขวีญ]
[เลียงดนตรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงเคริ่องทําลายเอกสาร]
[เสิ่ยงกระดาษ]
คุณเกดมา
[เสิ่ยงเคริ่องทําลายเอกสาร]
- คุณเกดมา พี่
- อุ๋ย [เลียงหายใจออก]
- สวีสดีค่ะ
- ค่ะ
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
- เกดขอตูหัองของเตํเเปืบน็งไตํมั้ยคะ
- อัอ ไตัค่ะ
บอสไม่กล์บบ๋านใซ่มั้ ย
ถีงไตํตามมาที่ออฟฟิศเนื่ย
เเสํวพี่เหึนบอสเซํามาที่ออฟฟิศมั้ยล่ะครึบ
ไม่นะ
ดั้งเเตํเเมคไปลํงที่สนามบินน่ะ ก็ไม่เหึนเลย
งั้นก็ตามนี๊นเเหละ
คุณเกดนื่ก็ท่าทางดุเอาเริ่องเลยนะ
ตอนที่เเกจัองมา ฉืนไม่กสําจัองตากล์บเลย
ผุ้หญิงเเบบนี๊ ถีงจะเอาผุ้ฑยอย่างบอสอยู่หมัด
ทั้งสวย ทั้งเก่ง
เเสํวก็นมใหญ่ตํวย
[เลียงเดินลงบ๋นได]
นื่บิลค่าไฟ
เเตํที่อยู่เปิ้นบ๋านที่ซลบุรึ
เกดไม่เคยรู้วํามีบัานหล์งนี๊มาก่อน
เเมคเคยไปลํงเตํที่นั่นมั้ยคะ
ไม่เคยคร้บ
ฑยพาเกดไปที่นื่นไตํมั๊ยคะ
ไตํคร้บ
[เลียงดนตรึซั]
- [เลียงเคริ่องยนตฑ์รถ]
- [เลียงลมพัด]
[เลียงปิดกระจกรถอืตโนมัตี]
ไปตามที่อยู่นี๊ถูกมั้ยคะ
เอาบิลไปตูมั้ยคะ
ไม่ เปิ้นไรครึบ
ผมจําไตํเเสํวคร้บ
มาซลบุรึปอยเหรอคะ
ทาง ผ่านน่ะครึบ
บอสมาทํางานปอย
คุณเกดจะไม่โทรบอกคุณดั้มหน่อยเหรอครึบ
บอกวําอะไรคะ
ก็บอกวําเรากําล์งจะไปที่บ๋าน...
บ๋านโครก็ไม่รู้
บอกดั้มเดิ่ยวดั้มก็ไปบอกคุณเเม่
จะยิ่งก๊งวลก๊นไปใหญ่
นื่อยู่ดืๆ ก็ตํองมากวนเเมคโหัเสิ่ยเวลาตํวยเลย
ไม่เปิ้นไรหรอกครึบ มันเปิ้นหน้าที่ของผม
ขอบคุณนะคะ
คุณเกดอยากฟีงเพลงมั๊ยครึบ
ไม่ตํองเปิดเพลงหรอกค่ะ
ใหั เเมคฑนเกดคุยเเบบนี๊ไป เริ่อยๆ
เผื่อเกดคิดอะไรออก
- [เสิ่ยงนิ้าไหล]
- [เสิ่ยงนกร้อง]
[เสิ่ยงนกร้อง]
[เสิ่ยงเดินเหยืยบส์งกะสิ่]
มาครึบ
[เสิ่ยงนกร้อง]
[เสิ่ยงออกเเรง]
นี่คร้บ
ค่ะ
[เลียงดนตรึซั]
- นี่คร้บ
- ขอบคุณค่ะ
คุณเกดวําจะมีคนอยู่ในบ๋านมั้ยครึบ
มีก็ดืสิ่คะ
[เลียงเกดเดินขี้นบ๋นไดมา]
[เสิ่ยงขยํบที่จีบประตู]
[เลียงดนตรึซั]
[ตะโกน] เดํ
[เสิ่ยงเกดเดิน]
[เตว เกด
นื่ ผมเจอเเบบบ๋านอืนน็ง
นื่
เปิ้นเเบบบ๋านสไตลรึมทะเล เปิ้นบัานตากอากาศ
กระจกใหญ่ๆ โปวี่งๆ โลํงๆ คุณน่าจะซอบ
- ไหนคะ
- นีไงจ๋ะ นีไง
หึม...
นื่
ถัา ผม เสร็จโปรเจกตขึ้นะ
ผม ก็น่าจะมีงบมาสร้างบ๋านใหัคุณ
รอเกดท้องก่อนก็ไตํค่ะ เตํ
งั้นลองอีกส์กรอบมั้ยล่ะ
ตรงนื้เลยเหรอ
[เลียงดนตรึซั]
[เกด] ทําอะไรนํะ
[เลียงปิดขวดโหลเเละวางลง]
ไหนๆ ก็จะโดนซํอหาบุกรุกเเสํวครึบ
[เสิ่ยงวางฑมบนโต๊ะ]
หาอะไรทานส์กหน่อยคงไม่เปิ้นไรมั๊ง
ลืมไป เราไม่ไตํเเวะกึนอะไรก๊นเลย
ซ็เรึยลมั๊ยครึบ
[เสิ่ยงลากเกัาอี้]
[เสิ่ยงวางฑมบนโต๊ะ]
ตกลงนื่เปิ้นบัานบอสจริงๆ เหรอครึบ
ใซ่สิ้
นื่บิลค่าโทรคืพทฑ์
ลํวนนี่ก็บิลบ๋ตรเครดิต
[เสิ่ยงโลํบลูเบอกี๊ลงในฑม]
เเตํอาจเปิ้นบัานเฆัหรึอเปล่า
เพราะถัาซื้อ...
เตัจะเอาเงืนที่ไหนมาซื้อ
[เสิ่ยงรื้อเอกสาร]
[เสิ่ยงสูดนิ้ามูก]
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
[เลียงดนตรึซั]
[เสิ่ยงลากเกัาอี้]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เสิ่ยงสูดนิ้ามูก]
ผมวําคุณเกดทานอะไรส์กหน่อยดืกวําครึบ
เผื่อจะรู้ลืกดืขี้นน่ะ
- [เลียงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงสูดนิ้ามูก]
- [เสิ่ยงซํอนกระทบฑม]
- [เสิ่ยงสะอืน]
เเมคเปิ้นคนซํบรถที่ลุภาพมากเลยรู้มั๊ยคะ
ไม่เเปลกใจเลย ทําไม เตํถีงเลีอกคุณมาทํางาน
[เลียงหืวเราะเบาๆ]
ผมทําอย่างอืนไม่เปิ้นหรอกครึบ
นอกจากซํบรถนํะ
สูทนื่ยูนึฟอรัมเหรอคะ
โลํเเสํวตูดืนะคะ
ไม่ค่อยเหึนคนซํบรถที่ไหนเขาใลํก๊น
ถัาวีนไหนลีมใลํ ก็โดนหืกเงืนเตือนครึบ
เปิ้นคนซํบรถนี่...
เคยหลงทางบ๋างมั้ยคะ
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
ถัาผมหลงปอยๆ ก็โดนหืกเงืนเตือนเหมีอนก๊นครึบ
เกดหมายถีงหลงทางเเบบดั้งใจน่ะค่ะ
เเบบที่เจัานายสี่ง
โหัไปในที่ที่บอกใครไม่ไตํ
หรึอที่ที่เปิ้นความลืบ
[เลียงดนตรึซั]
ถัาสมมติ๋วําเกดเจอเตัที่บ๋านหลืงนื้
อยู่ก๊บคนรึกของเขาอีกคน
เเมควําเกดควรทํายํงไงคะ
[เสิ่ยงเกัาอื้สํม]
[เสิ่ยงนิ้า]
[เสิ่ยงนกร้อง]
เหมีอนมีอะไรตกอยู่ที่กันสระ
[เสิ่ยงนิ้า]
คุณเกดจะลงไปเก็บเหรอครึบ
ลงไปก็เปิยกสิ่คะ
ซุดก็ไม่มีมาเปลิ่ยน
ครีบ
เเมคฑยลงไปเก็บใหัหน่อยไตํมั้ยคะ
ลงไปก็เปิยกสิ่ครึบ
ซุดก็ไม่มีมาเปลิ่ยน
ก็ไม่ตัองใลํสิ่คะ
นื่คุณเกดสํอผมเล่นใซ่มั๊ยครึบ
เติ่ยวเกดไปเอา ผัาเซึดดืวใหันะคะ
[เลียงดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงนิ้า]
[เสิ่ยงหายใจออก]
- พวงกุญเเจ
- [เสิ่ยงนํา]
ทําไมมาตกอยู่ในสระ
ขอผัาเซึดดืวผมตํวยคร้บ
[เกด] มีบ๋ตรวีไอพึ
หรึอสปาอะไรส์กอย่างลํงมาใหัเตั
มี เบ อปิ้ทรคืพทฑ์ตํวย
เเมคฑยโทรโหัหน่อยไตํมั้ยคะ เผื่อเตํจะอยู่ที่นึ่น
จะดืเหรอคร้บ
[เสิ่ยงกดโทรคืพทโ
[เสิ่ยงรอสายโทรศึพทโ
[เสิ่ยงรึบโทรคืพทโ
[พน็กงานหญิง] จ์สมึนสปาเเอนดฑ์มาสสาจ
สวีสดืค่ะ
- ขอรหืสสมาซึกตัวยค่ะ
- เฮอ...
อะไรนะฮะ
ขอรหืสที่หน้าบ๋ตรค่ะ
(จีสมึนสปา เเอนดฑ์มาสสาจ)
[เเมค] สามเเปดศูนยฑ์หกครึบ
[พน็กงานหญิง] อํอ สวีสดืค่ะ คุณเตั
คอนเฟิรัมน็ดวีนนื้ตอนลิ่โมงเยึนมั้ยคะ
คอนเฟิรัมครึบ
คอนเฟิรัมหัองจากุซซี่เหมีอนเดิมนะคะ
จากุซซี่เหมึอนเดิมครึบ
เเสํวพน็กงานคนเดิมมั๊ยคะ
พน็กงานคนเดิมคร้บ
- เรึยบร้อยค่ะ คุณเตั
- [เลียงวางสาย]
เราอาจจะไตํเจอเตํที่นั่นตอนลิ่โมงเยีนก็ไตํ
[เลียงดนตรึระทึก]
[เลียงดนตรึระทึกดืงขี้นเริ่อยๆ]
[เลียงดนตรึติ่นเตํน]
[เสิ่ยงเดินซี้นบ๋นได]
[เลียงดนตรึติ่นเตํนซัลง]
[เลียงดนตรึซั]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[เสิ่ยงปลดลึอก]
[เสิ่ยงปิดประตู]
เจั หายไปไหนมาตัองใหโทรตาม
ไปตูดบุหริ่มา
ตูดบุหริ่อีกเเสํว
เติ่ยวนายรู้ก็โดนวําอีกหรอก
[เสิ่ยงจี้ปาก]
เรึองของกุน่า อย่าพูดมาก
วีนนื้คุณเตัร้บกี่คน
[เสิ่ยงจี้ปาก]
วีนนีเหรอ
ก็มีเเกคนเดืยวนะ คนอี่นเขาย์งไม่เซํางานก๊นเลย
จบ เเมตซขึ้ผม กลีบ เล ยนะ
อัาว ทําไมล่ะ อยู่ฑยเจัก่อนสิ่
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
ไม่ไหวน่ะเจั เมี่อวานก็หมดไปเเสํวลิ่นิ้า
ฑงนื้ไม่ไตํออกกําล์งกายเลย
ตูสิ่ กสํามหดหมดเเสํว
กสํามหดน่ะไม่เปิ้นไร
เเต่อย่าโหัอย่างอืนหดเเสํวก๊น
ไม่งั้นมึงน่ะโดนไล่ออกเเน่
โห
รุ่นนื้ไม่หดงํายๆ เจั อยากตูมั้ย
พอเลย กุจะอัวก
[เสิ่ยงพน็กงานหญิงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงปิดประตู]
เติ่ยวไปรอที่เตืยงนะ เตี่ยวจะลงไปรึบลูกคําก่อน
[เสิ่ยงเปิดประตู]
- เฮัย
- เดียว
เติ่ยว ขอคุยอะไรตัวยหน่อยสิ่
คุยอะไร
เตํอยู่ที่ไหน
ไม่รู้ ผมก็รอเขาอยู่เหมีอนก๊น
เตํมาที่นื่ปอยมั้ ย
ทําไมไม่ตอบ
จะถามทําไม เปิ้นตํารวจเหรอ
เปล่า
เเตํเตัคือสามีฉีน
คุณฮู้ซ่มั้ยวําที่เนื่ย เขามาทําอะไรก๊น
ก็มานวดไง
นวดเเสํวก็นาบตํวยเหรอ
[เลียงถอนหายใจหงุดหงืด]
เคยมาเหรอ
- อยากโดนกระทีบหรึอไง
- เดียว
เเสํวทําไมเตัเลีอกหมอนวดผุ้ฑยล่ะ
[หมอนวดฑย] ผมจะไม่พูดอะไรทั้งนี๊น
ที่นื่เราไม่บอกความล์บลูกคํา
ไม่เปิ้นไร คุณเกด
- เติ่ยวผมจีดการเอง
- เฮัย [เสิ่ยงออกเเรง]
นื่อะไร เอะอะก็จะใซํกําลืง
จะเล่ามั้ ย
หากึนบนความทุกขฑ์ของคนอี่น
ทุกคนก็ตํองทํามาหากึน
ของทุกอยํางมีราคานะครึบ
เล่ามาใหัหมด
[เลียงดนตรึระทึกขวีญ]
วีนนื้มีน้องโหม่มานิาเสนอนะครึบ คุณเตั
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
[เลียงดนตรึระทึกขวีญ]
[หมอนวดฑย] เเต่มีครื้งน็ง
คุณเตโทรโหัผมไปหาทือะพารัตเมนตใก่าๆ
เเถวพัฒนาการ
สงส์ยอยากจะเปลิ่ยนบรรยากาศ
มีที่อยู่มั้ย
[เลียงดนตรึระทึกขวีญ]
[เเมค] ทางขืยครึบ
[เลียงดนตรึระทืกขวีญจบลง]
ผมวําวีนนื้พอเเค่นี๊ก่อนเถอะฮะ
คุณเตํคงไม่ไตํอยู่ที่นี่หรอก
ฮื
ของลื้อหาย เหรอ
โหงวเฮังลื้อดืนะ
เกึดมาสบาย
เเตํมึอเนี่ย...
ตํองระวีง ของจะหาย
จะเลียของรึก
[เลียงดนตรึซั]
เเสํวตัองทําย์งไงคะ
เเสํวของอะไรหายล่ะ
[เลียงสะเดาะลูกบิดหัอง]
- [เลียงเจัาของร้านคําถอนหายใจ]
- [เลียงเปิดประตู]
[เลียงประตูเอี้ยดอัาด]
[เสิ่ยงลึอกประตู]
[ดั้ม] ไหนมีเริ่องอะไร
ทําไมคุยทางโทรคืพทไม่ไตํ
คือ...
ผมตํองเปิดรูปใหัผุ้หมวดตูครึบ
ถัาเกึดวําผมลํงทางไลน์เนี่ย
รูปหลุดข็นมา ผมตายเเน่
รูป อะไร
ผมขอเซําหัองนิ้าก่อนนะครึบ
[น็กลืบฑย] ลูกคําคนหนื่งของผมน่ะครึบ
เขาจัางโหัผมไปตามสามีของเขา
เเสํว ผม ก็ไปถ่ายรูป เขาหลายที่มาก
จนผมจําไตํวํา...
สามีของเขาเปิ้นเพี่อนก๊บ ผุ้หมวดครึบ
เพี่อนคนไหน
[เลียงดนตรึระทึกขวีญ]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
- [เลียงเปิดตูปิ่
- [เลียงประตูตู้เอียดอัาด]
[เลียงดนตรึระทึกขวีญ]
[เลียงดนตรึซั]
- [เสิ่ยงถอนูหายใจ]
- [เสิ่ยงจืปาก]
คุณพกปินท่าไม
มึงเปิ้นเหี้ยอะไร
ไม่ไตํ เปิ้นเหี้ ย
เเตํเปิ้นเมียที่ถูกตํองตามกฎหมาย
ลํวนเเก...
ก็เปิ้นเเค่คนซํบรถ
ที่เขาเอาไวับําบ๋ดความใควี่
มึงจะพูดอะไร มึงก็พูดไตํ
เเตํความจริงมันก็คือความจริง
[เสิ่ยงหืวเราะเยาะเยัย]
รู้เริ่องความจริงตํวยเหรอ
ไหน...
เลําความจริงมาใหัฉีนฟีงซึ เเมค
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
ผืวมึงน่ะ
ที่เขาอยู่ก๊บมึง...
ก็เพราะเงืน
เขาไม่ไตํรึกมึง
คนที่เขารึกคือกุ
มึงเซําใจมั้ ย
เขาไม่ไตํรึกมึง เขารึกกุ
เเสํวถัาเขารึกมึงมาก
เขาเอามึงมาเก็บไรี๊นหัองโสโครก เเบบนื้ทําไม
ฮะ
- [เสิ่ยงหายใฐีเฮือก]
- [เสิ่ยงกลีนนําลาย]
กุอยากจะใหัมึงไตํยีนจากปากเตัเองจริงๆ
วําเขาเลีอกใคร
เเสํวไอับ๋านริมทะเลเนื่ย
เขาสร้างไวัอยู่ก๊บใคร
นื่มึงคิดจริงๆ เหรอ
วําคนอย่างเตั...
จะทิ้งกุ
ไปอยู่ก๊บคนซํบรถอย่างมึง
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงโทรคืพทโ
[เลียงโทรคืพทฑ์ดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงกระเบําตก]
(ดั้ม›
- ดั้ม
- [เลียงโทรคืพทฑ์ดืงตํอเนื่อง]
หรึอวําดั้มรู้ซ่าวเตํ
จะคุยเองมั๊ยล่ะ
[เสิ่ยงกดรึบโทรศึพทโ
สวีสดีค่ะ ดั้ม
เกด อยู่ที่ไหนน่ะ
เกดออกมาท่าธุระซํางนอก
ดั้มมีอะไรรึเปล่าคะ
เกด เผอิญเรารู้เริ่องที่เกดจัางน็กลืบ
ไปดามถ่ายรูปเตํมาเเสํวนะ
คือน็กลีบคนนี๊นเคยท่างานตํวยก๊นก๊บ เรา
เเสํว เขาก็จําหน้า เตํไตํจากในรูป
ดั้มเหึนรูปเเสํวเหรอ
เหึนเเสํว
เตํมันเเอบคบอยู่ก๊บหลายคนอยู่นะ
เเต่คนนื้เราคืดไม่ถีงจริงๆ วํะ
ตูเหมึอนมันจะจริงจํงตัวยนะ
ดั้มหมายถีงใครเหรอคะ
ก็คนซํบรถมันไง
[เลียงดนดรึระทึกขวีญ]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงสูดหายใจ]
[เสิ่ยงดะโกน]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
รู้มาดลอดเหรอ
[เลียงดนดรึระทึกขวีญ]
กุอยู่ก๊บมึงทุกที่
กุอยู่ก๊บมึงทั้งวีน
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
มึงรู้มาดลอด
[ดะโกน] มึงตัองการอะไร
[เลียงเคาะประตู]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงอืกอืก]
[เลียงเคาะประตู]
ลื้อลีมขนมไวัที่ร้าน
ขอบคุณครึบ
หน้าซึด เหงี่อ เเดก อย่างนี๊ล่ะ
เฮอ คือ...
อัอ
อาหมวยคนสวยคนนี๊นใซ่มั้ย
อือ... อั้วะไม่กวนลื้อเเสํว
[เสิ่ยงลึอกประตู]
[เสิ่ยงเดิน]
[เสิ่ยงเกดร้อง]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
มึงฮู้ซ่มั้ยวําเตํอยู่ที่ไหน
เฮอะ
เเดกมั้ย
กุไม่ซอบของเหลือเดนจากมึง
กุโหัมึงเเดก [ตะคอก] เเดก
[เสิ่ยงหายโจออกเเรง]
[เสิ่ยงฟนนิ้าลาย]
[ดะคอก] เตํอยู่ที่ไหน
[เลียงดนดรึระทึกขวีญ]
กุถามวําเตัอยู่ที่ไหน
[เลียงหายใจเเรง]
- [เสิ่ยงหายใจเเรง]
- [เสิ่ยงดนดรึระทึกขวีญ]
เเม ค
คนจะนอน อย่ากวนไตํมั้ย
งอนเขา เริ่องอะไรเนี่ย
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
ไม่ไตํงอน งํวงเฉยๆ
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
เขาไม่อยู่ดั้งหลายวีนเนี่ย คิดถีงเขามั้ย
ไหน บอกหน่อย
- ไม่
- คืดถีงเขารึเปล่า
เเตํเตัคืดถีงเเมคนะ
คืดถีงทุกวีนเลย
มา หอมทืน็ง
อือ
[เสิ่ยงหายใจออก]
งอนเขาเริ่องอะไรเนี่ย ไหนมาคุยก๊นซึ
ไม่พุดเเสํว พูดไปก็เหมีอนเดิม
[เลียงหายใจเซํา]
เเมคไม่อยากคุยก๊บเตํเเสํว
[เสิ่ยงหายโจออกเเรง]
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ]
สงส์ยจะไม่อยากไตํของฝากจากเกาหลี
[เสิ่ยงหายใจเซํา]
อุดลําหฑ์ซึอของมา ฝาก
[เลียงเตํถอนหายใจ]
[เสิ่ยงของในกล่อง]
- อะไรล่ะ
- ทายสิ่
ไม่ทาย เอามาใหัตูเลย
ไหนบอกวํางํวงนอนไง ก็นอนสิ่
[เลียงหืว เราะ]
- เอามานะ
- เฮัย
- เตํ
- [เลียงของในกล่อง]
อย่าเลํนเเบบนื้อีกนะ
[เสิ่ยงเตัหืวเราะเบาๆ]
[เสิ่ยงกุญเเจ]
มาอยู่ตํวยก๊นนะ
นื่เตํพูดจริงๆ เหรอ
จริงสิ่
[เสิ่ยงหายใจเซํา]
จะใหัเเมคเซําไปอยู่ในฐานะอะไร
ถัาอยู่เเบบหลบๆ ซ่อนๆ เนี่ย
กญเเจนื้มันก็ไม่มีความหมายอะไรทั้งนี๊นน่ะ
[เลียงเตํถอนหายใจ]
เริ่องนี๊นเดิ่ยว เขาจีดการเอง
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
เตํก็พุดเเบบนื้ดลอด
เเมคไม่อยากฟีง
รออีกนีดน่ะ เเมค
เติ่ยวกสํบไปเนี่ย เตํจะไปบอกเกดทุกอย่าง
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
เเมคตัองทนเหึนเตํเเดงงาน
ทั้งๆ ที่เราเจอก๊นกอนตํวยฆั
ตัองทนเหึนเตํอยู่ก๊บเมียทุกวีน
ตํองทน...
เพี่ อใหัเตัมีโอกาสในการทํางาน
เเต่ตํอไปนื้เเมคจะไม่ทนเเสํว
เตํตัองปล่อยเเมคไป
- ไม่
- [เสิ่ยงกุญเเจ]
เตํไม่โหัเเมคไปไหนทั้งนี๊นเเหละ
เราจะอยู่ตัวยก๊นที่นื่
เตํเสเเสร้งเปิ้นสามีใครไม่ไตํอีก เเสํว
เตํอยู่ที่นื่เหรอ
[เลียงปิดฝาลืปสตืกเเละวางลง]
อยากรู้ก็ตามมาสิ่
[เลียงดนตรึระทึก]
[เลียงดนตรึเร้าใจ]
[เสิ่ยงดนดรึในผืบ]
หวีดดีคร้บ ร้บอะไรดืคร้บ
วิสกี้ออนเดอะร็อกค่ะ
เเสํวคุณผุ้ฑยล่ะคร้บ
เหมีอนก๊นค่ะ
นื่จะเลํนเกมอะไรอีก ไหนบอกพามาหาเตัไง
ผืวหายทั้งคนน่ะ
เเดกเหสําเเกัเครึยดหน่อยมั้ย
เตํอยู่ไหน
ลองหาตูสิ่
[เลียงดนดรึโนผืบดืงตํอเนื่อง]
[เลียงดนดรึระทึกขวีญ]
ดี่มตํวยก๊นมั้ยคะ
ไม่ เปิ้นไรครึบ
[เลียงดนตรึระทึก]
ขอโทษนะฮะ
น้องผุ้หญิงที่ยืนอยู่ดรงนื้ หายไปไหนเเสํวฮะ
สงส์ยไปเซําหัองนิ้ามั้งครึบ
เเสํวพี่ไม่ตี่มเหสําเหรอ
ไม่ดี่มคร้บ
ลองดืวนี๊สิ่ พี่ อร่อยกวําเหสําอีก
ไม่ เปิ้นไรฮะ
ผมไม่ตี่ม เติ่ยวเมา
หั องนิ้าไปทางไหน
น่ารึกจีง
ไม่ตี่มเหสํา ไม่สูบบุหริ่ตํวยหรึอเปลําคะ
ไม่สูบครึบ
[เสิ่ยงเปิดไฟเเซึก]
[เลียงดนตรึระทึก]
เหสําไม่กึน บุหริ่ไม่สูบ
งั้นจะเอาอย่างอี่นมั้ยคะ
ที่นื่มีหมดเลยนะ
ไม่ เอาครึบ
ไม่เอาอะไรส์กอย่าง
เเสํวมาที่นี่ท่าไม
ผมมาดามหาคนน่ะ
งั้นฉืนพอที่จะเปิ้นคนคนนี๊นของเธอไตัหรึอเปล่า
ไม่ไตํคร้บ
ปฏิเสธเกงจีงเนอะ อย่างนื้คนโหัก็เลียใจเเย่สิ่
หั องนิ้าไปทางไหนฮะ
ทานนื่กอนสิ่ เตี่ยวจะพาไปเซําหัองนิ้า
อย่าบอกนะวําไม่ซอบขนมอีก
[เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงลําลืก]
นื่มันอะไรก๊นฮะ
นื่ไม่ซอบ ผุ้ห ญิงใซ่มั้ ย เนื่ย
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
น้อง พี่ขอนิ้าเปล่าหน่อย
[เสิ่ยงหายโจออกเเรง]
[เสิ่ยงกลีนนิ้า]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
หั องนิ้าไปทางไหน
[เลียงดนตรึระทึก]
- [เสิ่ยงอาเจืยน]
- [เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงถุยนิ้าลาย]
- [เสิ่ยงอาเจืยน]
- [เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงถุยนิ้าลาย]
[เสิ่ยงไอ]
- [เสิ่ยงอาเจืยน]
- [เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงหายใจออก]
[เสิ่ยงบัวนนิ้า]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เสิ่ยงหายใจห อบ]
[เดวื เตํ เส เเสร้ง เปิ้นสามีโครไม่ไตํ อี ก เเสํว
เตํเปิ้นของเเมคคนเดืยวนะ
[เสิ่ยงกุญเเจ]
เตัพูดจริงๆ นะ
กูรี้งํๆ
[เสิ่ยงทั้งคู่หืวเราะเบาๆ]
[เลียงดนดรึระทืกดืงตํอเนี่อง]
[เเมค] เฮัย
เฮัย
[เสิ่ยงโอดครวญ]
- [เลียงถอดเข็มซํด]
- [เลียงโอดครวญ]
เฮัย
[เลียงดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงคราง]
[เสิ่ยงออกเเรง]
[เลียงร้องครวญคราง]
- [เสิ่ยงออกเเรง]
- [เสิ่ยงหอบ]
[เสิ่ยงห อบ]
- [เสิ่ยงคราง]
[เลียงดนตรึะทึกดืงตํอเนี่อง]
[เสิ่ยงห อบ]
[เลียงดนตรึะทืกจบลง]
โอัย
[เสิ่ยงหายใจออก]
[เสิ่ยงเพลงจากเคริ่องเล่น]
[เดวื ตัองไปจริงๆ เหรอ
น็ด เเม่ไวันานเเสํว
ไม่อยากใหัไปเลย
เติ่ยวก็กล์บมาเเสํว
[เเมค] ไปเอาของที่หัองตํวย
[เลียงเพลงจากเคริ่องเล่นดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงกดปิดเพลง]
[เสิ่ยงนิ้าฝ้กบ๋ว]
[เลียงนิ้าผืกบ๋วดืงตํอเนื่อง]
[เลียงดนดรึระทึกขวีญ]
- [เเมค] เฮัย
- [เสิ่ยงดกบ๋นได]
[เลียงดนดรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงร้องเจีบปวด]
โอัย
[เสิ่ยงหายใจออก]
- [เสิ่ยงยีงปินไม่มีกระลุน]
- [เสิ่ยงออกเเรง]
อยากจะยีงกุใหัตาย
ไม่อยากเจอผืวมึงเเสํวเหรอ
[เสิ่ยงออกเเรง]
เตํอยู่ไหน
[ดะคอก] กุถามวําเตัอยู่ไหน
เขาก็รอมึงอยู่ที่ทะเลนั่นไง
[เลียงดนดรึระทึกขวีญ]
เดํ
[เลียงดนดรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
[เรึยกเสิ่ยงดืงซี้น] เตํ
[เสิ่ยงสะอืน]
[เสิ่ยงเบาลง] เตํ
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เสิ่ยงออกเเรง]
เตํ
[เลียงสะอืน]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[ดะโกน] เดํ
[เสิ่ยงสะอืน]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เลียงดนดรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
- [เสิ่ยงออกเเรง]
- [เสิ่ยงเกดร้อง]
[เสิ่ยงเกดร้อง]
[เลียงดนดรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
-ปล่อย
- [ดะคอก] มึงฆ่าเตํท่าไม
[เลียงดนดรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
[เลียงดนดรึระทืกขวีญจบลง]
เกด
เกดมาไตํย์งไง
บัานสวยดืนะ
[เลียงหืวเราะเบาๆ]
ก็บ๋านทืผมจะสร้างโหัคุณไง
ผมกะวําจะบอกคุณ
ตอนวีนครบรอบเเต่งงานของเรา
ลํวนนี่...
ก็เปิ้นกุญเเจที่คุณเตรึยมไป็หัเกดสิ่นะ
ใซ่
เกดรู้กอนเเบบนื้มันก็ไม่เซอปี่พรลัสิ่
จํบไตํคาหน็งคาเขาขนาดนื้
ยํงกสําโกหกอีกเหรอ
ผมไม่ไดโกหกนะ
ดกลงจะใหัมันเปิ้นคนซํบรถ
หรึอเปิ้นเมียก๊นเเน่
- [เสิ่ยงออกเเรง]
- [เสิ่ยงไอ]
[เสิ่ยงเกดร้อง]
[เสิ่ยงเเมคออกเเรง]
เกดพุดเริ่องอะไร
กุเหึนมึงเอาก๊บมันบนโซฟา
[เสิ่ยงสูดหายใจ]
มันก็เเค่เอาก๊น
ผมไม่ไตํรึกมืนส์กหน่อย
มันเปิ้นเเค่ที่ระบายอารมณ์ของผมน่ะ เกด
เก ดน่าจะเซําใจ
กุไม่อยากจะเซําโจคนโกหกอย่างมึง
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงไอ]
[เลียงดนดรึระทึกขวีญดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงออกเเรง]
[เสิ่ยงปิน]
[เสิ่ยงสํม]
[เสิ่ยงหายใจห อบ]
[เลียงดนตรึซั]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เลียงดนดรึซัดืงตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
- [เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
- [เสิ่ยงกดรึบโทรศึพทโ
[เเม่เดา ฮี้ลโหล ดั้ม วําไง ลูก
ดืม
ดั้มพ ยา ยาม จะบอก อะไร เเม่
ไม่ตํองบอกเเม่ก็ไตํนะ ดั้ม
ทําไม เเม่จะไม่รู้วําเตํ เปิ้นยํงไง
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เเม่เดา ระหวํางเธอสองคน เเม่ก็รู้
เเค่เเม่ไม่อยากจะพูดเท่านี๊นเอง
เเต่ถัามันเลีอกที่จะทําเเบบนื้
เเม่ก็จะไม่เตือน
ถัาเตัไม่ไตํเเตํงงานก๊บเกด
ซ๊ดก็คงพังไปนานเเสํว
[เสิ่ยงหายโจเเรงเเละสะอี้น]
- [เสิ่ยงหายใจเเรง]
- [เสิ่ยงเดิน]
[เสิ่ยงเดิน]
[เเม่เดา เจอเตัเเสํวเหรอลูก
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[เลียงดนดรึจีงหวะเร็ว]
คําเเปล โดย: ฐนกฤต วงฒซํนธฑ์