[เสียงไซเรน]
[ทุกคนส่งเสียงเฮฮา]
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[เสิ่ยงท่อ]
[ทุกคนส่งเสียงเฮฮา]
ถีงจะห่างก๊นหนึ่งสี่วนลิ่ไมลฐี
เขาก็ไม่ไดไปไหนเลย
เขายํงอยู่ก๊บเราตลอดไป
เราคือครอบครึว
ตูหน็งมากไปรึเปล่าเนื่ย
รึ่วรึเปลําสมองพี่เนื่ย
[ทําเลียงเยาะเยัย] เลํนมากไปปะเนี่ย
พวกนายนํะ
[ส่งเสี้ยงเฮฮา]
จะคุยหรึอจะเเซ่ง
นื่มึงตูหน็งเยอะจริงๆ นะพี่
เออ
[ทุกคนส่งเสียงเฮฮา]
[เสียงไซเรน]
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[เลืยงฝุ่หญิงถอนหายใจ]
[เสียงฝุ่หญิง] พร
ติ่นไดัเเลืวมึง
[เสียงกรน]
สายเเล์ว
- กลางคืนไม่รุ้จีกหสํบจํกนอน
- [เลียงฝุ่ซาย] ตึนเเลัว
ออกไปเเวันอ ยู่ไดั
ตอนเซํามึงก็ขืเกียจตีนทุกวัน
ติ่นเหอะ
เเพล่มอะไรหน๊กหนา
เฮัย
- ไอ๋พร ตี่น
- เเปืบเดืยวๆ
ติ่น
ไอัพร ติ่น
[จุ้ปากตํวยความรําคาญ]
ติ่น กุบอกใหัตื่นไง
เเป๊บน็งดิ
[ถอนหายใจ]
กุบอกใหัติ่น
เฮัย
โอี่โวัย มึงจะนอนกึนบัานกึนเมึองขนาดนี๊หาอะไร
เมึอไหวี่มึงจะเปินเศรษฐิกืบ เขา
เมิ่อไหวี่จะรวย หา!
มีอา ฟีงพอลนะ
เราคือครอบครึว
- [ส่งเสียงดึง]
- ครอบครืว
ครอบคร้ว
ใหักุเกลืยตมึงเเค่หน้าก็พอ
อย่าใหักุเกลืยดเลืยงมึงตํวยเลย
คนเรานี่นะ
มีโอกาสทิ่จะเป็นเศรษฐิไม่เห่ากืน
เเตํการท่าความดืนื้น
เราสามารถมึเท่ากืนไดั
เหรอ
เท่าล์นตีนกูมั๊ยเลํา หึอ
เท่ามั๊ ย
มันจะรวยขึ้นมาไดไง ถืามึงไม่ขยํนน่ะ
คนรวย เขา ก็รวย เอารว ย เอา
คนจนมันก็จนอยู่อยํางนี๊
อย่าไปคิดมาก
ทําดืวใหัเหมึอนถุงพลาสดิก
ย์งไง
ปลิวไปโนํน ปลิวไปนื่
[มึอาถอนหายใจ]
เเตํอยู่ไตํเป็นรัอยปินะดืวเธอ
ตํวเธอ
[ส่งเสี้ยงตํง]
ฟอปืญญา
ไม่ไดัเริ่องเลยมึงนื่
เติ่ยวหนูไปทํางานก่อนนะฟอ
ฟอดัองสู้ๆ นะ รู๊เปล่า
สู้ๆ พ่อ
โอ้ย ร่าไรกืนอยู่นั่นเเหละ
เร็ว บิอนซําวฟอเเกเสร็จเเสํวกึรึบไปทํางานเลย
รึบไปเเสํวก็รีบกล์บมานะ
ตูสิ่เนี่ย
- วีนๆ ไม่ตํองทําอะไร
- ไปละครืบ หวัดดืครีบ
-หอมหน่อย
-ตูแลพ่อแกอยู่น็แหละ
- [ห้วเราะเบาๆ]
- อ๋มพฤกษัอ๋มพาตอยู่หลายปิเเสํวนะ
ไปท่างานเเล์วรึบกสํบไม่ตัองเถลไถลหี่ไหนลํะ เจัาวิน
โถเเม่ เลิ กปนไตํ เเล์ว
ใหักําล์งใจหนูดืกวํา
จะไตัมีกําล์งใจไปทํางานเนาะ
- กําลํงจงกําลํงใจ
- จะไตํรวยๆไง
ซ้าธุ
ขอใหัมันรวยจริงๆ เถอะ
- พอเถอะเเม่
- เเกพุดอยํางนีมาหลายปิเเล์วนะ
หอมก่อนๆ เร็ว
- ไม่ตํอง ไม่ตํองเลย รึบไป ร็บกลํบ
- หอมก่อนๆ
- ไม่ตํอง
- หอมก่อน
- ไม่
- [หืวเราะคืกคํก]
กอดๆ กอด
- รึบไปเลยเเก
- เขืนเหรอๆ
- รึบไป
- โอเคเเม่ หวีดดื
- ซึ้อกืบซําวมาตํวยนะตอนเย็น
- ฟอ หวํดดืครีบ
- โอเค
- ฉีนขืเกึยจท่าเเล์ว
ไปก่อนนะเเม่ หวัดดืครืบ
ตูเเลฟอดัวยนะ
[ตะโกน] พี่พร
[เสียงฝุ่ซาย] พี่พร
โอย เเตก
พี่พรเวํย
สายเเล์วพิ่ ไงเนื่ย
- เฮัยพี่
- อะไร
หน้าเปินอะไรน่ะพี่
กุบอกเเล์วไง คนอย่างมึงตํองเจอคนอย่างกุ
เลือดใครอะพี่
เลือดเมึยกุ
ตบเมียเลือตกระเดืนเซําหน้าดืวเองเลยเหรอ
บอกเเล์วว่าฉากบู๊พี่น่ะไม่ธรรมดา
นื่
กูบอกกิ่ครั้งเเล์วอย่าเรึยกกูพร
ใหั เรึยกวํา
พอล
- พอว
- ไม่ใซ่
พอล
- พอว
- พอล
พ อ เเล์วมึงน่ะ โอโห
นื่กระเพาะขี้เต็มปะฟี่
เเม่งเหม็นถีงภัานสมองเเสํวนื่
ใส่วิ้ายกู
ฮะ
[หืวเราะเบาๆ] โอโฮ ฟาตเต็มๆ
ปิดประตูตํวย
นื่
มึงจําใส่ใจไวั เล ยนะ
- อย่ามึเมึยเดืดขาต
- เพราะวํา
ตอนเป๊นเเฟนเเรกๆ มันกึย๊งเป๊นคนไทยอยู่
อยู่ไปล์กพํกมันจะเปิ้นคนเซ็กเวัย
เซโก สโลวา เกื ย เหรอวะพี่
เซึกเซํา เซึกกลางวีน เซึกกลางคึน
มึงไม่ไดัออกไปไหนเเน่
งั้นพี่จะมีเมึยทําไมล่ะ
ดึกวํามึอรึเปล่าลํะ
มึงไม่รู๊จํก ฆาตกรรมสเปิรัมนํะ
[หืวเราะเบาๆ]
[พร] งํายๆ เเค่นื้นเเหละ
พี่พอล
[ฝุ่หญิง] รอตํวย
เร็วๆ สึ อืตาวิกา
ก็เร็วเเล์วเนื่ย เเคบอยู่นะ
อืม
- ไป
- ดุสิ่ดุ
อ๋าว ไอ๋พร มึงย์งไม่ออกไปทํางานอืกเหรอ
เเหมๆ เเหม อืตาวิกา
มึงปลํอยมึอออกจากผัวกุเติ่ยวนี๊เลยนะ
อย่าโหักุรุ้นะวํามึงเเอบไปกึนกืนน่ะ
มึงเถิบออกไปเลย มึงเถีบออกมา
พี่มึอา
ถัาฟี่ไม่เผลอ หนูไม่ยุ่งหรอก
กุไม่เผลอหรอก
ผัวกุหลํอขนาตนี๊ กูเผลอไตํที่ไหนล่ะ
- ไปนะ
- เตียว
ทําไงก่อน
บ๊ายบาย
บายฟอมึงสิ่
- [เสี้ยงกระตูกลึ่นเเกรบ]
- ดึ
โห นื่มึงไหวัเมียตํวยเหรอวะพี่
ครีบ
- ไม่เถียงเลยเหรอ
- จัะ
นํารึกอะ
ไปซํก ผัาก่อนนะ
- [กรีด]
- [เลียงกระเเทก]
สมนิ้าหน้า
เมึยกูไม่ไตํสวยอยํางเตียว
ซุ่มซ่ามตํวย
ลิ่นทุกวันมตลูกจะเลึ่อนอยู่เเสํวเนื่ย
ไบ่พี่
อืรถเมลธัรึบจัางอื
อืประจําทางสายเลืยบทางด่วนนื่
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
นั่งเลยๆ
โคตรร้อนเลยฟี่
มึงมานึ่งใกล์กุท่าไมอืกเนี่ย
ไม่นึ่งใก ล์พิ่ เเล์วนื่งใก ลไครลํะ
ใกล์เเม่งทุกวีน
[ถอนหายใจ]
เออ ไอวีน
ฟอมึงดืขึ้นรึย๊ง
อะไรพี่ พ่ยึ ผม เลวขนาดนื้นเล ย เหรอ
อะไรของมึงเนื่ย
ไม่ใซ่ กูถามว่าอาการฟอมึงดืข็นรึยํง
อํอ ดืขี้นเเล์วพี่
นี่ วีนที่มึงกืบเเม่มึงไม่อยู่บ๋าน
โซคดืนะที่วีนนื้นกุเซําไปพอดื
ไม่งั้นฟอมึงนี่
วิน
ไฑีน
อ๋าว ไม่ไดัลีอกนื่หวํา
เฮัย บํา บํา!
เเม่คร้บ เเม่
ไฑีน
[ดนตรึต็งเครึยต]
โอโหเฮัย ใครทําหลํนลงมาวะเนี่ย
บํา
[หายใจเสียงตํง]
[รัองโอดครวญ]
เเม่ ไอวิ่น
เอ๋อ
อะ ค่อยๆ ใจเยินบํา
[สตารัตเครึ่อง]
[เลืยงล์อรถเสียดลี]
อ๋าว บํา ยังไม่ถึงโรงบาลเลยลงทําไมอะ
[คฑง]
[เลืยงเวี่งเคริ่อง]
ไปเลย ใกล์ถีงเเล์ว
[สะอื้น]
พี่พร
ถัาวีนนี้นผมไม่ไดัพี่
ฟอผมคงตายไปเเล์ว
- ผมรีกพี่นะพี่
- [เสี้ยงจูบ]
ไม่ตํองวิ้กกูจริงจํงขนาดนื้นหรอก
กุถามมึงนึตน็ง
มึงเหีนฟอมึงกําล์งจมนิ้าบั๊ย
มึงจะซ่วยฟอมึงมั้ย
กุตํองซ่วยสิ่พิ่ ฟอทั้งคน
ดึเเล์ว
เออ กุถามมึงนึดน็ง
ถัาสมมุดิมึงกําสํงอยู่บนเรึอนี่
เเสํวพ่อเเม่มึงกําลํงจมนํา
มึงซ่วยไดัเเค่คนเดืยว มึงจะซ่วยใคร
- ซ่วยเเม่ลื
- ฟอมึงตาย
[เสียงกลอง]
เเสํวพี่อะ
ถีงเเสํว ปะ
เติ่ยวไม่ทํน
ซาดิเปรต
[เลืยงพูดคุยไกลๆ]
เฮัย ตรงนื้นเขามึอะไรกืนวะ
[เสิ่ยงตะโกนโหวกเหวก]
เอาเเม่งเลย เอาเเม่งเลย
[เสียงบึบเเตร]
[เลืยงคนตะโกน]
เฮัย เอาเเม่งเลย
เอาเเม่งเลย
ลุง เขามึเรึ่องอะไรกืนน่ะ
พวกมันรุมทําร้ายน่ะ คนพึการตํวย
ไม่มีใครคืตจะซ่วยเลยเหรอ
ใครจะซ่วย มันเปิ้นลูกตํารวจ
เเตํลูกตํารวจจะทําวิ้ายคนพิการไม่ไตํนะ
พี่ พี่ก็ไปซ่วยเขาสิ่
- เฮัย มัน จะดืเหรอวะ
- เร็วพึ
เเตํมันมีมีดนะ
ฆ่ามัน เอามันใหัตาย
- หยุด หยุดก่อน หยุด
- ฆ่ามัน
- เอามันใหัตาย
- หยุดก่อน
- เอามันใหัตายเลย
-หยุด
- กูบอกใหัพวกมึงหยุต
- [เลียงหมัด]
เฮัยฟี่
- ลุกขี้นมา
- เฮัย
- มึงท่าอะไรเมึยกู
- อํอ น็เมียมึงเหรอ
- เออ
- โอเค
[รัองเลียงตํง]
หี่รึก ฆ่ามันสิ่
ฆ่ากุใซ่มั้ย ฟอมึงเหรอฆ่ากุ
พูดอยู่นึ่นเเหละโวัย
กุลูกตํารวจนะเวัย
ลูกยาม
[อุทานเลืยงดืง]
[คนมุงอุทานเสียงตํง]
มิ่อะไร
เฮัย ปืน
ทําไม
หยุดนะ กูเเจังตํารวจนะ
น๊กเลงเหรอพวกมึงนํะ
ฟอกุเปิ้นตํารวจนะเวัย
ฟอกุเปิ้นตํารวจเหมีอนกืนโวัย
ฟอกุก็เปินตํารวจเหมึอนกืนโวัย
พี่ บอกไปเลยว่าฟอฟี่เปิ้นมะเร็ง
- ฟอกุเปินมะเร็ง... อะไรของมึงเนี่ย
- เออ
ก็ฟอพี่เป๊นมะเร็งนํะ
นื่มึงย์งยืนอยู่อืกเหรอ หา
- เอามั๊ ย
- เอาป่าว
ไปๆ ไปๆ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- อืนื่ปากตีมาก
- [ฝุ่หญิง] ฆ่ามันดิ
กิน] เอาตํอเลยฟี่
[กรี๊๑]
มึงจะทําอะไรเมึยกุ
ถัามึงไม่อยากใหัเมียมึง
โดนกุกะทึบตายคาตีนนะ
มึงเอามีดมาโหักุ
มึงอยากไตํมากใซ่บั๊ย
- เอาไป
- [ผุ้หญิงกรึด]
[รัองเบาๆ]
[รัองโอดครวญ]
[สูดดม]
[คนมุง] หูย
สงส้ยมีดทึ่นปลาเคึมมาเเนํเลยพี่
- มึงปี่ดไง
- กลินเเม่งโคตรเเรงเลย
[รัองเลียงตํง]
[สะอื้น]
- เป๊นอะไรรึเปล่าครีบ
- กูรู่ว่าฟอมึงเปิ้นตํารวจ
เเตํมึงคืดหน่อยโวัย
การที่มึงเป๊นลูกตํารวจ มึงจะมาทําวิ้ายประซาซนเเบบนี๊
มึงจะมาตีรีนฟืนเเทงคนพึการเเบบนี๊
อย่าโหัฟอมึงตํองเอาเคริ่องเเบบ
มาเเลกก์บสิ่งซํวๆ ทืพวกมึงทําเลยโวัย
ฟอมึงเปิ้นตํารวจ กูนื่
คนซํบรถเมลปิ๊
[คนมุงพุตพึมพํา]
นื่เวัย กระเป่ารถเมลฐี
- นื่กระปี๋รถเมลรุ่
- เออ
กุยํงไม่เคยไปคุยไปเปงใครเลย ไอัควาย
- [คนมุงพูดพึมพํา]
- [ดาวิกา] ใซ่
- อย่าใหักูเหีนหน้ามึงสองคนอิก ไป!
- ไปเลย!
- [ทุกคนตะโกน]
- โหๆ
[กรี๊ดเเตก]
กุจะไปฟีองฟอ
หา
อืดํา กล์บบัาน ขํบรถ
[ฝุ่ห ญิงสะอื้น]
ไปเลย
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[ดนตรึสบายๆ]
[คนมุงส่งเลืยงเซึยปิ๊
ลุดยอด!
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
มองเเม่งเเตํกุพวกนี๊
มองหน๊าทําไม
[ดนตรึต็งเครึยต]
เติ่ยวเจอก์น
มาเเสํวๆ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[ถอนหายใจ]
- พี่พอล
- อ๋าว
[ถอนหายใจ]
ฉีนไปดัว ย
นื่มึงบัารึเปล่าเนื่ย
มึงอยู่คนละคึวคนละคืนก๊บกุเลย
มึงจะขีนกืบกุไดไง
ก็รถออกไปเเสํว
ฉีนขี้นไม่ทํน
มัวเเตํไปตีก๊บไอ๋ลูกตํารวจนื่นไง
เตี่ยวไปรอตํกขี้นกลางทาง เอานะ
เอัามาเร็วๆ
ซําตลอด เรึวๆ
อ๋าว มึงจะไปไหนเนื่ย
ไปท่ามาหากึนของผมสิ่ฟี่
มึงโดนกระทึบเละขนาตนี๊
มึงไม่เเจ์งตํารวจวะ
เเจังไป ผม ก็สู้พวกมันไม่ไตํ
เออ จริงอยางหี่มึงพูดว่ะ
อย่างวําเเหละพี่
ประเทศไทยใครใหญ่
ใครใหญ่ไม่รู้ เเตํของกุอะยาว
พี่พูดเริ่องเตียวกับผมรึเปลําเนี่ย
มึงไม่เหึนของกุ
[พูดดุยไกลๆ]
เฮัย
ทําอะไรอะ
ทําอะไรอยู่
ทําไมไม่มาวะ ไอวืน
อะไรพี่
อ๋าว มึงมาซี้นตอนไหนอะ
กุกึขึ้นพร้อมพี่นิ่เเหละ
ก็กุขึ้นทางนี๊ท่าไมไม่เห็นมึงลํะ
ผมก็ขึ้นประตูหน้าไงพี่
อ๋าว ไม่บอกกู
กุกึรอมึงอยู่เนื่ย ออกรถไอ๋ห่า
[กระซึบกระซาบ] ไปเเลืวๆ
[ตะโกน]
[ขาก เสมหะ]
[ฤย]
อี้อหี่อ
เต็มเบัาตากุเลย
[ไอ1
ตัาย ตาย
สวีสดืครืบพี่ ตืดตามผลงานตลอดเลยนะครีบ
เป๊นเเฟนคลํบพิ่นะฮะ
- ใจเยีนนะพี่
- เดืยวก่อน อยาเซํามา
ผมจะฆ่าดืวตาย
เตี่ยวๆ พิ่ ฟืงผมก่อนนะพี่นะ
พี่ฟีงผมก่อน ใจเยินๆ
ดั้งสดิเเล์วคุยกืบผม นะ
มึอะไรในใจพี่ระบายออกมาโหัหมดนะฟี่
มันมีเรึองอะไร
เกึตอะไรพิ่ ขอโหัเล่า
ผมน่ะ
[พูดเลียงลึ่น] น็ดหี่รึกเอาไวั
บอกวํา เราจะมา เจอก๊นบนรถ เม ลฐี
เราจะเจอกืนทุกวืน
เเตํนื่เเปดวีนเเล์ว
เขาไม่มาเจอผมซ้กทื
โห เเปดวีนเเล์วเหรอ
ผมทนไม่ไหว ผมผีดหวีง
ผมอยากตาย
[ทุกคนโหวกเหวก]
พี่ๆ พิ่ อย่าวุวาม
อย่าวุวาม พี่ฟีงผม ฟืงผม
คนเรามีโอกาสเกึตมาเเค่หนเตี ยวฟี่
หนเดืยวเห่านื้น พี่ไม่รุ้พี่จะเกึตมาอืกรึเปลํา
พี่คิตถึงฟอถีงเเม่พี่สิ่ ทิ่เขาเสี้ยงตูพี่มา
เขาอยาก เห็นอนาคตพี่
ถัาฟี่ทําอะไรลงไปเนี่ย ฟอเเม่พี่จะรู้ลึกยํงไง
เเสํวพี่มาตายไปเเบบนี๊ เขาจะอยู่ย์งไง
เเสํวเขาจะอยู่กืบใคร
ฝุ่ห ญิงเนื่ยมันก็เหมึอนเคริ่องซ้ก ผัาเเหละพี่
ถัาไม่มึ พี่ก็ซ้กมึอเอา
- ใซ่พี่
- ซึกมึอ
ตายซะดืกว่า
- [ทุกคนตะโกน]
- ใจเยืน
พี่ กึงหน้าพี่จะเหมึอนซํอศอกหมา
ปากพี่จะเหมึอนหน็งตีนยํงไง
เเตํผมเซึ่อ เซึ่อวําล์กวีน
เเม่งไม่มึใครมาซอบพี่หรอกเวัย
เฮัย
ซี้าเตึมอยางนี้ เซํามาเตะก๊นเลยดืกวํา
- [ส่งเสียงฮี่ดฮี้ด]
- [ทุกคนตะโกน]
[ทุกคนส่งเสิ่ยงตํง]
ไอัคนใจรืาย
- ท่าไรวะ
- กูไม่อยู่ กูโดตเเล์วโวัย
[ทุกคนตะโกน]
พี่ๆ ใจเยิน
อย่าโตดพี่
[คนมุงตะโกน]
[หยุดตะโกน]
[คนมุงพุตพึมพํา]
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
ขอบคุณมากนะ
หี่ทําใหัผมซ่วย
พี่ลุดเลย พี่สุดยอด
พี่ลุดยอด
พี่พี่
ครีบ ครึบผม
[คนมุงส่งเลืยงเซึยปิ๊
ไม่ทราบว่าวันนี๊ ไม่โดดสะพานเหรอฮะ
โอ้ย อยากตาย
ทนไม่ไหวเเล์ว คุณพี่ครึบ
พี่ซ่วยผมตํวย
ซึวิตผมมันอยู่ลําบาก
ผมโดนฝุ่หญิงทิ้ง
ผมอยู่ดืวคนเดืยว หี่รึกผมไม่กสํบมาเเสํว
พี่หัามผมเลย ผมโดดเเล์ว
พี่หัาม ฟี่ดึงผมไวั ตึงๆ ตึง ตึงผม พี่ดึง
ฟื่ฯ
- พี่จําผมไดไซ่มั๊ย
- เออ
ผมกําลืงจะฆ่าตํวตาย
หัามผม หัามผมเลย
โดตเลย เอ้า
พี่ไม่ห่วงฟอเเม่ผมเหรอ
ซ่างฟอซ่างเเม่มึงเลยพี่
- โดตเลย
- [ดาวิกา] โดตดิ
เตะผมสิ่ เตะผม เตะผมเลย
ผมจะไดโดด เตะผม เตะผม
อย่าเลย พี่ เตะคนอยางพี่ เปลืองตีนนํะ
เเนะนํานะครึบ พี่ขึ้นมาบนรถ ผม
อย่ากระโดตรถเมลธัตายนะครึบ
ผมเตะควําจริงๆ นะครีบ
[หืวเราะเบาๆ]
บัา ใครจะไปทําอยางนิ้นล่ะครีบ
เกึตเเฟนขึ้นมาวีนนี๊เเล์วไม่เจอก๊น
เเฟนเสี้ยใจเเย
กุอยากเห็นหน๊าจริงๆ เเฟนมึงสวยเเค่ไหนเนื่ย
สวยมาก
ปี้
จะ
เอ๋า ไปๆ ไป ออกๆ ออก
[สตารัตเครึ่อง]
- ไปโว้ย
- มึงตามกุมา
มึงนั่นเเหละตามกูมา
- ตํองขี้นรถค์นเดืยวก๊น
- เดืยวมันไตัยิน เบาๆ
เฮ้ปืๆ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เร็วๆ รถไปเเสํวๆ
[เลืยงเบรก]
- [ฝุ่ซาย] โวัย
- มอส เปิ้นอะไรรึเปลํา
[ฝุ่ซาย] หยิบขา หยีบขาลงไป
[พร] จอดดั้งนานไม่ซี้น เลีอกมาขึ้นเอาตอนนี๊
ซึวิตมีค่า อย่ามาซ่าก๊บสาย 888
[เลืยงเบรก]
[หืวเราะเบาๆ]
พี่พร
เล่นอะไรของมึงน่ะ เติ่ยวค์นหลํงก็ตามมาหรอก
เเยํงลุกคัามึงเนีย
[พร] โอเค
[พูดเบาๆ ไม่ซํตเจน]
ไอับึอบเบอริ่
กุโหัมึงไปตํตสายเบรก
ทําไมมันยํงเบรกไตํอ ยู่วะ
อ๋าวก็มึงใหักุเอาโทรคัพทไปวาง
มันตํองโทรเซําไปก่อน เเม่งถีงจะตํด
- อาวเหรอ
- กึเออดืวะ
เอาโทรคัพทปิ๊มาดิ๊
กุไม่ไตํเอามาวํะ
กุกึไม่ไตํเอามา
[พรัอมก๊น] เอ๋า เเล์วจะตํตสายเบรกยํงไงวะ
ไม่เปินไรเติ่ยวกุยืมมันเอง
- กูไม่มึ
- อ๋าว
- เเตํกุมี
เเสํวจะใหัมันท่าไม
เออนํา มีคัตรูคนเดืยวกืนเเล์ว
ใหัมันยืมหนํอยเถอะ
- กูไม่ใหัหรอก
- เเค่น็มึงงกเหรอ
- ทําไมมึงงก
- กูไม่ใหัมึงอะ
[เสิ่ยงตุบ]
[พร] เฮัย อย่ามาตีกืนบนรถกุนะโวัย
ถัามึงตีกืนมึงลงจากรถกุไปเลย
- อยาเปริ้ยว
- [เสี้ยงเหรึยญ] ดืงครุ่พึ
เเค่นี๊ก็ไม่ไตํ
อ๋าว
ตึง คชี้ไ
สองคนครึบ
สองคนนะ
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
- โอเค
เรึยบรือยพี่พร ไปเลยพี่
โอ เค
[ผุโดยสารตกใจ]
กิน] เร่งทํายอดหนํอยสิ่พี่
สองสามวีนมานี๊ ยอด เเม่งตก
เถืาเเกํเเม่งด่ายํบเลยเนื่ย
นี่ กุยํงเหยืยบไม่เร็วพออิกเหรอเนื่ย
นื่กูเหยืยบค์นเรํงจนตืนกูจะทะลุไฟหน้าอยู่เเสํวเนื่ย
มึงก็เวํอปื่ป
กืนถอนหายใจ]
ผุโดยสารสมั ยนี๊ก็ เเปลกนะเวั ย
[พร] ขํบเร็วกึวําเเดกมัา
ซํบซําก็ว่าหมาไม่เเตก
นื่เขาจะรู้มั้ยหี่กุขํบเร็วทุกวันนี๊
เพราะกุทําเพี่อปากทํองครอบคร้วกุทั้งนั้น
กิน] งี้นวีนนี๊พิ่กึจํบมันซ้กพํนใบเลยพี่
กุจํดใหัสองพึนหัา
กิน] จํดไป ไปเลยฟี่
[ผุโดยสารสี่งเส็ยงดัวยความตกใจ]
เฮ้ปืๆ
วิน
บอกพี่พรตํวยนะ
ถัาเจอรถพิ่จอดดัวย ฟี่จะลง
บอกพี่พรตํวย
ไฑีน
ไดั ยินมั๊ ย
[ตะโกน] ไอวืน
เฮัย กุไตํยึนเเล์ว
โอโห
[ผุโดยสารสี่งเสียงตกใจ]
อย่าใหักุไตํยินเลืยงมึงพูดอืกนะ
กุขํบรถไม่เปิ้น
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- พี่พร พี่พร
- ไปขํบ เดืยวกึตายห่ากืนหมดหรอก
มึงก็อยากตายอยู่เเล์วไม่ใซ่เหรอ
กุไม่อยากตายกืบมึง ไปเร็วๆ
เฮัย
หลปไ
เอาโทรคัพทโหักุยืมกึจบเเสํว
ทําไมตํองใหัยืม
- มึงบอกมันใหักูยืม
- มึงไม่ใซ่พวกเตืยวกืบกู
เฮัย
เฮัยฟี่ๆ เฮัย พี่
พี่ โอโห เวั ย
- อะไรวะเนื่ย
- เฮัย
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
-หยุด
พี่พร หยุด ไอัพี่พร
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
กุบอกใหัหยุด ไอ๋เหิ้ยพร
กุบอกใหัมึงหยุด
[รัองอุบ]
กลํบมาซํบกํอน
[เสิ่ยงกรี๊ด]
มึงอืกตํว
เอาโทรคัพทปิ๊มาใหักู
- เร็วๆ
- กูบอกใหัมึงหยุด
มึงจะพูดอะไรน้กหนา มึงพูดอะไรน้กหนา
มึงนํะ พูดอะไรน้ภหนา
- เฮัย
- กุจะบอกวํารถ
กุรําคาญมึงพุดเต็มทนเเล์ว
จะซนเเลัว [เลึยงเเหลม] ไอ๋พร
รถไม่มีคนขํบ
- ไอ๋ฟี่พร ไอ๋ เหี้ ย
- [ทุกคนตะโกน]
[ทุกคนตะโกน]
[เลืยงเบรก]
ไซ
โอ้ย
- หลบไป
- อะไรวะเน็ย
[ถอนหายใจ]
มึงจะลุกมาทําไม
มึงอยาก่อเรึ่องอืกนะ
มาตํอยกุทําไมเนี่ยฮะ
ไอันื่น็กเลงอะไรน็กหนา
- [เลียงสํอรถ]
- เเวะรึบเหังเจืยเเบิบน็ง
- [เสี้ยงเบรก]
-โฮึย
เเม่งไปซมพูทวิปเเนเลยสงส้ย
เเตํหน้าไม่นําออกจากบัานเลยมึง
- [เสี้ยงเขยาเหรียญ]
- กืน] ตํงคธัพึ
โอโฮพิ่ ใซํเเป่งเบอรัอะไรนี่
ญิ ณุ . ตื่
ผดเบอรรเปลาน
โห เซินดัวย
[หืวเราะเบาๆ]
กืน] จอดรึบคนบ้ายหน้าดัวยพี่
จอดตรงนี้เเหละ
เปิดประตูพี่
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
อืวีนทิ่เธอปล่อยมึอ ใจฉีนเองเเทบบัานื่
อืร้องเรียกเธอจนนิ้าตาไม่เหลือล์กหยดอื
อือยาทิ้งฉีนไปไดไหม อย่าทําอยางนี๊นื่
อืไดโปรดอื
ไปนั่งตรงโน๊นกืนปะ
ตํงคธัดืงคปิ๊มา
เติ่ยวนี๊ซี้นรถเมลไดัเเล์วเหรอ
ไดัลื ถัามาก๊บคนทิ่เรารึก
เขาพาไปไหนเราก็ไปไตํหมดเเหละ
[เลืยงเหรียญ]
[ดนตรึเศรัา]
[สะอืน] พี่พร
มึงเป๊นเหี้ยอะไรของมึง
พี่พร
ทืเมี่อก่อน
ซวนไปขึ้นรถ เม ลฑ์
มันบอกวําจน บอกวํารัอน
พอตอนนี๊มันบอกวํา
มันทําตามโจคนทิ่มันรึก
- กืนรัองไหใ
-โหย ไอโจหมา
[ริ๊องไหวุ
เลิกเฮิรัตไตํเเสํว ไอโจหมา
จะบอกอะไรใหั
ตราบใดที่เบัาหน้ามึง ยํงไม่ไตํคริ่งกุนี่
มึงก็จะอกหักเเบบนี๊เเหละเวัย
พี่มาซ่าเดิมผมทําไมล่ะฟี่
[ริ๊องไหวุ
ไม่ไดัซ่าเติ๋มหรอก เเตํมันเปิ้นทางกู
เศรัาไดั เเด่อย่าคืตสี้นนะ
เออ เเถวนี๊มันไม่มีสะพานพระรามเเปดใหโตตนะ
กวนตึน เติ่ยวกุเตะเเม่งหรอก
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
อืฝุ่ซายถูกสอนใหัมึความอดทนนื่
อืฝุ่ซายไม่ควรพรื่าปน
ลําบากลําบนตัองใหไหวนื่
- [ร้องไหปิ่
- อือกหืกผืดหวีงก็ไม่ควรเลียใจอื
อืยืตอกสามศอกเซําไวํ฿
อืทนไดโซ่ไหมฟอยอดฑย$
หลวงฟอฮะ
เอ็งท่าอะไรน็กหนา
นื่คือหลวงฟ อหน้กโซ่มื้ ย เนื่ย
มันสมควรจะพุตมั้ย
นื่จะสิ่บโมง ตลาดจะวายอยู่เเล์วครีบ
อืกนึตน็ง ยํงไม่เต็มรถ
- หลวงฟอ
- ตํารวจ เร็วๆ
ตํารวจมายืนทําไม ไปเร็ว
หลวงฟอ
[ตะโกน] หลวงฟอ
[หลวงฟอ] ตามมา เร็วๆ วิ่งเร็วๆ
หลวงฟอ
มา เร็ว
ไม่ตํองพูด วิ่งอยางเดึยว
- วิ่งอยางเตียว วิ่งอยางเดืยว
- หลวงฟอ
อะไรหลํนไม่ตํองเก็บ เร็วๆ
ล์บๆ สิ้บไ
- หลวงฟอครีบ
- [ลุน็ขเห่า]
เร็วๆ อยาซั อยาซั
[เลืยงเบรก]
[ผุโดยสารสี่งเส็ยงดัวยความตกใจ]
[ดาวิ กา กรี๊ด]
เป๊นอะไรรึเปลําครีบ
รึบพระตํวย
- ตกโจหมดเลย
- รีบพระตํวย
ซี้นมา เลย ขึ้นมา เล ย เร็วๆ
[เสิ่ยงประตูเปิด]
เป๊นอะไรปะ
ไม่มีใครเป๊นอะไร
- อะไรอะ
- ข็นมาหลวงฟอ
- นั่ง
- หลวงฟอ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[เลืยงเบรก]
หลวงฟอ
นึมนตรุ่จะใสี่บาตร
โอี่เเค่จะใส่บาตร
วิ่งตามซะไกลเซึยว
โอี่
น้อง
ฝากดัวย
ใส่บาตรนะพี่นะ
สี่งรถหยุตเฟี่อจะใสี่บาตร
[พร] ขี้นมาคราวหน้าไม่จํตผัาป่าก๊น
บนรถเมลใลยเหรอครึบคุณตํารวจ
เสร็จรึยํงครืบเนื่ย
หลวงฟอไม่ใหัพรหนอยเหรอคร้บ
เอ๋า ดั้งใจ
[สวต] อายุวีนนา
ลุขาพารา เซตามอล
สุรา เมระยะมะซะ ปมาสถานา
พาราเซตามอล
- เสร็จรึย์งควิ้บคุณตํารวจ
- เสร็จเเสํวครืบ เสร็จเเล์วครีบ
ตายละ หยุดรถมาใส่บาตร
- [เลียงเคริ่องรถยนตงี่
- คืนหลํงมาเเล์วลูกพึ เร็วหนอยพึ
- เร็ว
- ไอัหนู
สองคนลุก
โอ๋
พระขี้นฟรึครีบหลวงฟอ
ซ้าราซการ พระ เขาไม่ เก็บ ตังคฐี
เอา ไอ๋หนู
ไม่เก็บเหรอ
เป๊นพระมากี่ปิเเสํวนื่
เป๊นมานานเเสํวจํะ
ลืมเหรอหรึอหลง
ไม่ค่อยไดัขี้นรถจัะ
เเสํวถามหนอยเถอะ
นึก ยํงไงถึงวิ่งตามมาเนี่ย
ก็ไม่รู่สิ้
เหึนหลวงฟอตะโกนโหวกเหวกโวยวาย
ผมตกใจก็วิงตามมา
อํอ มาดัวยความตกใจ
มาดัวยความตกใจ
เเสํวนื่บวซมากี่ปิ เเล์ว
ผมบวซมาเกัาพรรษาเเล์ว
เกัาพรรษาเหรอจีะ
เเสํวนื่พระปลอมรึเปล่าเนี่ย
ถามฉีนเอง ฉีนไม่ไตํพูดนะเนี่ย
ตกลงพระปลอมเหรอ
จะบัารึไงเนื่ย จะพุตจนเป็นพระปลอมจนไตํ
ห่านรู๊จีกหลวงฟี่เเจีสมื้ย
อํอไอ๋สิ้ตวปิ๊นื่นน่ะเหรอ
ตอนนี๊ตํงมากเลย ดั้งหัาร้อยลืานเเนะ
ไม่หัาร้อยล์านไตํย์งไงหลวงฟอ พระเอกหลํอขนาดนี้น
ไม่ หลวงฟี่เเจีสวันสระเกศ ไม่ใซ่หลวงพิ่เเจีสในหน๊ง
คนละเเจึสจ๋ะ เเจีส วํดสะเเกฉีนรู้จํกจํะ
อํอเหรอ
[ฝุ่หญิง] โอัย รัอนมากเลยเจั
โอ้ย
รถตู้ที่จะพาเราไปงานรถมันเสีย
ก็ เล ยพาไปข็นรถเมลย็อยู่นีไง
จะไม่พานื่งเเท็กซึ่เหรอเจ์
จะบัาเหรอพูดไม่คืด
ซี้นเเท็กซี่หมดนี่จะเอาตํงคไหนลู่าย
ลูกคัาย์งไม่ใหัตํงคใลย
โอโฮ อากาศร้อนขนาดนี๊
หน้าพวกหนูกึเยิมไปหมดเเสํวสิ่
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
-หยุด
[ทุกคนเงืยบ]
นื่ถัาปนไม่เลิกจะยืดตํงคฐีทํานมคืนหมดเลย
เเสํวท่านรู้จํกพระเทพมหายานมื้ ย
พระก็ยานทุกองคใเหละ พระไม่นุ่งกางเกงในจัะ
สาย 888 ค่า
จอดเลยพิ่
- กืน] ลาตพรําว เดอะมอลลฐีบางกะปิ
- เฮัย
[เลืยงเบรก]
[ผุโดยสารสี่งเสียงตกใจ]
ซี้นมาเลยจัาสาวๆ
ซี้นมาด่วนเลยเนี่ย
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[ฝุ่ญิงพูดคุยก๊นจัอกเเจ๋ก]
โหย
หยุด
ใครใหันื่งเติ่ยวซุดย๊บ
คํา
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
ตูสิ่กระโปรงยํบหมตเลย
ตายละ ทําไมตํองใหับอกทุกงานเลย
เกึบนมตํวย เออ ดีๆ
อุ๋ย
พระนะไม่ใซ่ผี
ขอโทษค่ะ พอดืพวกหนูเปินพริตตี้
อาจจะเเตํงดืวโป๊นิดน็งนะคะ
ไม่มีอะไรเลยหรึอจีะ
อํอคืออืพวกนิ้ซาดิทิ่เเล์วคงขโมยลุกน็มิตวีดมาค่ะ
-อํอ
-หึอ
ตูเเลตํวเอง ดีๆ เซํา เก็บนมตํวย
[เลืยงเบรก]
[สาวๆ ร้องกรี๊ต]
เจีวํานะ นั่งลง
ไม่ตํองห่วงซุดยํบเเล์ว หาหี่นึ่งเลย
[พูดเเบบไม่มึเลียง]
เป๊นอะไรรึเปลําคะ
เปล่าควิ้บ
[ฝุ่หญิงกรี๊ด]
โรคจืต เจีๆ
ลวนลามเหรอ
-เออ คึอว่า คือ...
- [ตบผัวะ] ลวนลามเหรอ หา
ไม่ใซ่ควิ้บ คือ...
[เลืยงตบผืวะ]
-ใซ่มั้ย
- ไม่ใซ่คือ... หยุด! หยุด!
คุณกําลํงใส่ความ ผม
คุณเอาหลํกฐานมายืนย์น
ไหนกสํองวงจรปิด
ไหนเพลยฐีมาเลยดืกว่า
ไม่ตํองกล์อง
[ผุโดยสารหลายคน] โอโฮ
ซํดเลย ตรงนี๊เเข็งเเตํตรงฮี่นไม่เเข็งกึมึนะ
-บุ๊ลียงบึด]
-โฮึย
ตามมีอมา ตามมึอมา
นั่งนื่ นื่ง เเล์วก็...
[ตะโกน]
ทําอะไรทืหสํงอย่าบัากามเซําใจมื้ ย
เคึมตืดมึอเลย
นั่งประจําทิ่เเล์วเอาเสี้อขึ้นมา
ไปลํอหูลํอตามันก็กระดุ้นคนนะสิ่
-โอ๊ย
- ไปน็งไตํเเสํว ไปน็งไดัเเลัว
ตํวอะไรวะ
นี่ เเตํละคนนี่เเตํงตํวอะไรมา
ไม่ใหัเกืยรดึรถเมลย็
ไม่นํารีก
นั่งไปเลย
[เลืยงเบรก]
[ผุโดยสารอุทานเเละห้ว เราะ]
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[เลืยงเบรก]
[เสียงฝุ่หญิงจ๋อกเเจํก]
[กวืน]
พุทโต
- พุทโต
- พุทโธ
อ๋าว
เฮัย
ไปไหนก๊นหมตละ
อืนมใหญ่ลงไปไหนหมดเเสํวเนื่ย
- ลงไปเเล์ว
- ลงเมึอไหรํ
ลงไปเเสํว
ไม่ปลุกเล่า
อัาวไม่รู๊ กึเหีนคุณหสํบอยู่ ผมไม่อยากกวน
ไม่ปลุกเจัเลยอะ ฮี่อ
ไม่ลงตามไปล่ะ
เฮัย เงืยบๆ หน่อย
ทําไม ทําไม
เฮัย
- [เสี้ยงเบรก]
- เฮัย
คุ ยอะไรกืนวะ
- เปิ้นไร!
- [เลียงพูดฟืงไม่ไตํศัพทโ
[ดนตรึสนก สนาน]
เสร็จรึยํงเนื่ย
- รถเมลฐีมาเเล์ว
- เเปืบเดืยวๆ
ลาตพรืาว เดอะมอลลฐีบางกะปิ
- กัาวเลยจัา
- ปะ ไปเรึว
คนละรํอย
ไป เร็ว รถเมลธัรอตํวย
กืน] กัาวเลยครํบ กัาวไวเลยครีบ
[เสิ่ยงเขยาเหรึยญ]
ไปเลยฟี่
เฮัย
ทําไม ผูโหญ่ไม่ลุกใหัเตึกนื่งเลยวะ
อ๋าว ทิ่นั่งกึวํางเยอะเเยะ ก็นึ่งลื
ดัองใซํมึออืกเเลืวมื้งเนี่ย
ใจเยีนๆ เจี ใจเยินๆ
โกรธผมเริ่องอะไร
ไม่รู่
ผมขอโทษ
คุ ยก๊บใครเหรอ
ไม่รู่
เสึอกเองอะ
ทํา อะไรนํะ
เดิมเเป่ง
หึอ เดึมอะไรน้ภหนา
หน้าขาวอยางก๊บกําเเพงวีตเเล์ว
เเสํวนํารืกปะล่ะ
นารึกตายเเหละไอัลึง
สวยตายอืควาย
เอ๊ย
[หึวเราะ] โดนด่าอืควาย
มึงตํวย
อุ๋ย [เลืยงฝุ่ซายหืวเราะ]
จอดป่ายหน้าตํวยลูกพิ่มีคนจะซื้น
[พร] เติ่ยวๆ
เอ็งปื่ตไงว่าจะมีคนขึ้นนะ
อืม
- มันปื่ดไงวะ
- น็ไง
- เฮัย
- รอตํวยๆ
บอกใหัรอ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เอาขึ้นมาๆ
โยม ถัามันลําบากขึ้นทางหน้าตํางเลยเร็ว
ตรงหน๊าตํางเลยดืกวํา
ลงไปซ่วยเขาสิ
ไม่มีใครซ่วยเลยเหรอวะ
โอี่โวั ย ขึ้นมาๆ
หยุด
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เร็วๆ สึ
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
- อะไรเนีย
เฮัย
โฮ้ยฯ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[เสิ่ยงเอะอะโว ยวาย]
ไปๆ ไปๆ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เร็วๆ เร็งิไ
เอากุเซําไป
เอืยงๆ
- บิตไป บึดไป
- เอ๋า วางก๋บพึน
[ทุกคนส่งเสียงยึนดื]
นื่โยม สองคนนื่ไม่คิตจะซ่วยก๋นอะไรเขาเลยรึไง
มันผิตวิน็ยครีบ
หลวงฟอควิ้บ
- มีอะไรใหัผมซ่วยรึเปลําครีบ
- เสร็จเเสํว
นื่เหึนมั๊ย ขนาดคนบัาเขาย์งมีนิ้าใจจะซ่วย
ผมไม่ไดับ๋านะครืบหลวงฟอ
ผมมาสมัครน็กรัอง
เดอะโวัยครีบ
[กรรมการ] โอโห
ซึ่ออะไรนะ
เทพพึทํกษ์ เเอสละ คร้บผม
เซึญค่ะ
- ครีบ
- อ๋าวๆ
จะไปไหนลํะ
ใหัเซึญมารัองเพลงค่ะ
อืเตรึยมตํวรึบมึอใหัทํนพวกคนเจําชู้มิ
อืตํอไปจะซูบึดั๊บบี้ดุ้ ก็เเสํวก๊นอื
อืเพราะเคยโตนทําอะไรอยางนื้นย็
อืมันเลยฝ้งใจอื
พอ หยุด
[ถอนหายใจ]
เซึญค่ะ
เซึญกล์บบัานเลยค่ะ
เเนํใจนะมึงไม่ใซ่เหัง เจื ย
ออกรถละนะ หลบสิ่ อุ๋หู
มาขวางอะไรกุล่ะ ไป นั่งๆ นั่ง
ออกรถเเล์ว
ไอัหนู
นื่มันรถสายอะไร รีบทุกอยํางเลยรึไง
อย่าบ่นมากเลยหลวงฟอ
ซึวิตมนุษยย็มันก็มีค่า
เหมีอนก๊นหมตทุกคนน็นเเหละ
- [ส่งเลียงขู่]
- [อุทานตกใจ]
เเฮ่เหิ้ยอะไร ปืดโอี่โวัย ตกโจหมด
เป๊นอะไรนะโยม
จะพาริตไปส่งโรงพยาบาล
ริทเตอะสตารั
ริดสีดวง
เป๊นอะไรนํะ
เขาป่วยหลายโรคเลยครีบตอนนี๊
เป๊นโรคมะเร็ง เป๊นโรคเบาหวาน เป๊นโรคหืวใจ
เเสํวก็เปิ้นความดืนขึ้น หลายโรคมากเลยครีบ
ไม่ หน้ามึงนํะเปินไร
ผมล์กมาครึบหลวงฟอ
อาจารยรุ่ที่ไหน
ซํางโนคุกครึบหลวงฟอ
ตามสบายเถอะ ไม่ถามเเลัวจัะ
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[เลืยงเบรก]
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
เฮัยฟี่นกตะภรุม
ซํบออกจากอู่มาดั้งนานทําไมผมตามทํนวะ
มึงพูดอะไรวะ พูดดํงๆ หนอยตากุไม่ดึ
หูไม่ตี
ทําไม มีอะไร
อีดก๊นซํกหนื่งถนนมั๊ ย
มึงทําใครฮะไอ๋เเว่น
ทํามึงนื่นเเหละฟี่
กุซํบรถเมลปิ๊ดั้งเเตํฟอเเม่มึง ยํงไม่เดินเฉียดก์นเลยไอ๋เวร
โอ้ย ถุย!
อย่าไปยอมพี่
- ไม่เคยกลํวอยู่เเสํว
- อ๋ตไป
กุนื่เเซมป์รถเมลย็ดั้งเเตํเป๊นสเปิรัมโวั ย
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
นื่มึงเตร็ยมกสํองส่องทางไกลนะ
เอาไวัส่องตูตรถกุไตํเลย ไอ๋หน้าฆ้อศอกหมา
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
ปากดืเหลือเกึนไอ๋หืวอ๋ณฑะอูฐ
โอโห
- กูจะบอกใหันะเวัย
- อะไร
สา ยซึวอย่าโซวฐีสกึล เหนึอโวั ย
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
มึงอยําเก่งพุตนื่หวํา
ถัาเเนจริงมึงใซํความเรีวกืบกูสิ่ ไอ๋หน้าเกือกควาย
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
[สตารัตเครึ่อง]
พิ่พ อล พิ่พอล ฉืนจะลง เเลัวนะ
จะลงกึรีบลงไปปะ
อี้อ คิตถีงนะ
คืตถึงอะไร
เจอกืนตอนเยีนนะ คืดถีงๆ คิดถึง
เจอกืนตอนเยีนเติ่ยวก็เจอตีนเมียกูหรอก
[เสิ่ยงจูบ]
ถุย จะอ๋วก ไป
เปิตประตู เปิตประตู
เฮัยเติ่ยว
- หา
- ไปบอกคนซํบรถมึงตํวยนะ ซึวิตมีค่า
อย่าซ่าก๊บ พอล วอลธักเกอรั
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
-
- วัาย หัวหนู
ขอโทษ มึงมาเกะกะทําไม
กุบอกใหันะ มึงเเซ่งกืบกูเสร็จมึงจะรุ้วํากุเนื่ย
วินโซฮอโวั ย
[ทุกคนส่งเสียงเซึยปิ๊
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
พี่พอล ไปเเสํวพี่พอล
นื่ขึ้นมาสิ่อืหัวเม่น
หึวมึงหรึอฝอยขํตหมัอฮะ
โอี่ ไปเถอะ จืวรกูเปิยกนิ้าหมตเเสํวเนี่ย
ผุโดยสารอ๋นเป๊นหี่รีกยิ่งจํา
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
ถีงเวลาจืกเบาะไตํเลย
[พูดอ๋งกฤษ] ลุยกืนเลย
[ทั้งคู่ส่งเสิ่ยง]
[เลืยงเบรก]
[ดนตรึจีงหวะดิ๊ดซื่ง]
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
[เลืยงเบรก]
[เสิ่ยงบึบเเตรรีวๆ]
พี่พร มันบิ๊มาเเล์ว
พี่ เร็วๆ
ไปเลยฟี่ ผมเซึ่อมึอพี่อยู่เเล์ว
[ตะโกน]
ไปเลย
[เสียงบึบเเตรหาเริ่อง]
เร็วืๆ
เฮัย
ไป!
[หื ว เรา อื]
[เลืยงเบรก]
[ผุโดยสารสี่งเสียงตกใจ]
[กรี๊๑]
เฮ้ปืๆ
หยุดไ
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
มึงนั่งเฉยๆ
เฮัย มันมาเเสํวพี่
ไอัจิ๋งเหลนๆ
- [เสี้ยงเบรก]
- พอล วอลธักเกอรั
[เลืยงเบรก]
[เสียงลัอบดถนน]
พี่พรเเซงเเสํวๆ พี่พรเเซงเเสํว
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
ศี [เลียง เดะ]
` [กั้รี้ด]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- เร็วๆ
- ตามโหัทํนสิ่เวัย
[ส่งเลียงทําทา ย]
พี่พร จ์ดเลยพี่
เเน่จริงมึง เเซงใหัพันสิ่วะ
โหย
[ถุ ยนี้าลา ย]
- อะไรๆ
- อยาไปยอมมัน
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
[ส่งเสี้ยงตํวยความติ่นเดืน]
เร็วๆ เร็งิไ
เฮัยๆ [พูดรึวฟืงไม่ไดัคัพทงี่
พี่เตํา มอสกลํว
มอสไม่ตํองกลํวนะ ฟี่อยู่ทั้งคน
[เลืยงเบรก]
ใซ่ ใซ่มื้ย
จะใซ่ไดัยํงไงละควิ้บ
เเสํวเราล่ะ
ครีบ
สงส้ยจะโซ่หนื่งคน
เซึยรัตํอตีกวํา ไปเลย ไปเลย
[เลืยงเบรก]
เกืยรั เกืยรั
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[เลืยงเบรก]
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
[เสียงผุโดยสาร เลืยงรถ เอะอะวุ่นวาย]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[ส่งเสี้ยงเซึยปิ๊
[เสิ่ยงตนตรึสนุกครึกครี๊น]
มันเเซง เเล์ว
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[รัองดัวยความเจืบปวด]
[เสียงผายลมรืว ยาว]
[เลืยงเบรก]
- [เส็ยงยางรถ]
- [ทุกคนส่งเลียงตกใจ]
อะไรเนื่ย
เฮัย
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
กั้สียงผายลม]
คนเต็มรถเลยเนื่ย
จะไปไหนนะ เฮัย
[เสียงตด]
มีงูหรึอเปล่าวะ
ไม่ไหวเเลัวว่ะ ซี้ด
[เลืยงตดตํงปุ่งยาวๆ]
[เสิ่ยงงูเลื้อ ย]
[เลืยงฉก]
[รัองจีาก] โอ๊ย มึงเอัย
โดนจนไดั อุ๋ย
พี่ครึบ พี่ใครก็ไดัซ่วยหน่อยครีบ
งูกืดไซ่ครีบพึ
พี่
เเม่งเเนนกวําเดิมอืก
โอ้ย ใครกึไตํซ่วยดัวยครึบ
[พรตะโกน] โอ๊ยๆ
เอาออกเร็ว เติ่ยวงูกึนไซ่เวํย
- โห
- เร็วๆ เร็วๆ
เร็วืๆ
ซ่วยกุตํวย
[รัองดัวยความเจืบปวด]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[เสิ่ยงตะโกน]
ไม่ลงเหรอ
ไม่รู่
เเสํวจะรุ้อะไรบัางวะ
เอางูมาเล่นทําไมเนี่ย
เอางูมาเล่นทิ่ไหน มันกืดไซ่ผมเนื่ย
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
ซ่วยเขา ซ่วยเขาสิ่
ผมกล์วงูครีบหลวงพ่อ
อะไรนะ กสํวงู
[ทุกคนตะโกน]
ไหนครืบงู ไหนควิ้บ
ผมไม่กสํวงูหรอกครีบ
เเหกตาตูงูอยู่นี่ไง
ไม่กสํวงูก็ซ่วยกุเซ่
[ผุโดยสาร] เร็วๆ เร็วๆ
ไม่ตํองห่วงผมเเล์ว ห่วงงูเหอะมึงนํะ
[ทุกคนตะโกน]
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
หยุด
หยุดก่อนทําเเบบนี๊ไม่ออกหรอก
ฉีนเปินพยาบาลเก่า เติ่ยวฉืนซ่วยเอง
เออ ดีๆ
สงส้ยมันหึว มันคืดวําลูกหนู
กืนเซําไปเลยน่ะ
[ทํกคนส่งเสิ่ยงตํง]
อย่างนี๊ไม่ออกตัองใหัมันกึนใหัมึด
- [พรตะโ”กน]
- [เสี้ยงเคึยว]
เเสํวค่อยดึงออกเเรงๆ
[ผุโดยสารรัองตํวยความตกโจ]
โยม หัวงูย๊งอยู่เลย
หึวงูอะไร หัว ผมนื่เเหละ
ใจเยีน เติ่ยวฉีนตูดพึษโหัเอง
- [เสี้ยงตูต]
- [ร้องตํวยความเจืบปวด]
[ทํกคนส่งเสิ่ยงตํง]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[รัองโอดครวญ]
[ส่าล์ก] โอเค
ไม่เปินไรเเล์ว พิษงูหมตเเล์ว
เติ่ยวโยม งูเหลือมไม่มีพึษหรอกนะ
อ๋าว เเล์วที่ตูดมานิ้าอะไรเนื่ย
นิ้าพึษกุนี่เเหละ
[ทุกคนส่งเสียงดัวยความสยอง]
สมนิ้าหน้าตูตไม่ยอมถาม
เต็กกําพรัาลงคอไปเเลัวนะ
[ทุกคนทําเลียงซยะเเขยง]
- พี่พร ไหวมั๊ยพี่
- เอาเปลมา
ไอังูกืดนะไหว เเตํตอนอืนี่ตูตพิษ
ทําไม
หมตตํวเลย กุเพลืยมาก
เอาเปลมาเร็ว
เร็วๆ หนอยพิ่
เร็วๆ สึเกลอ
ไปๆ นอนไ
มอส เติ่ยวเราไปเอาของหี่ซ่อนกืน
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
ไปๆ ไปๆ
[ทํกคนส่งเสิ่ยงตํง]
ลากขึ้นมา เร็วๆ
เฮัย ทําอะไรนํะ
- ขึ้นเลยพี่
-ไปๆ ค่อยๆ ข็นไป
ใจ เยืนนะฟี่นะ
ไปๆ ไปๆ
ซํางบนซ่วยหน่อย
[เลืยงงู]
ซี้นรถๆ
ซ่วยดัวยๆ งูรีดผม
ซ่วยดัวยๆ งูรีดผม โอัย ซ่วยตํวย
อย่าก์ดผมนะ รู๊ปะ อะฮะ
มึใครขํบรถเมลใปินบัาง
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
ถามว่ามึใครขํบรถเมลใป๊นบัาง
ไม่มึ
ครีบ ผมครึบ ผมขํบรถเป๊นครืบ
ซํบเปิ้นกึเร็วเลย เอาคนเจืบไปส่งโรงพยาบาล
- ครึบๆ ครืบผม
- เร็วพึ
- มึงนื่เปิ้นทุกอย่างเลยนะ
- ถามหน่อยเถอะเปิ้นบํารึเปลํา
ครีบ เป๊นครืบ
เอ๊อ
ค่อย ยํงซึ่ว เเลัวพวก เรา
ไหวนะพี่นะ
[รัองโอดครวญ]
โทษนะคะ เอางี้ ระหว่างไปโรงพยาบาล
ดัองทําเเผลก่อน เพราะเเผลมันฉีกมากเลยค่ะ
เอาเลยพี่
นื่อืหนู
เย็บไอันั่นเสร็จเเล์วมาเยีบครูตํอนะ
เป๊นอะไรคะนื่น
ริดสีดวง
อํอไม่ยาก เติ่ยวเอายางมัดก็หลุดเเล์ว
โอืย!
เอัาเปิดเลยค่ะ
[ส่งเสี้ยงตํวยความตกใจ]
นื่มึงบัารึเปล่า คนซํางหสํงเยอะเเยะมาเปิดไซ่ใหัตู
เเสํวกูโดนงูก๊ด
เป่งอย่างก๊บหืวเเมวมันนําตูตรงไหนเนีย
ขอโทษจะใหัเป๊นพ ยาน
ไม่ตํองหรอก กุหันใหั
ค่อยๆ พี่ ค่อยๆ
เติ่ยวฆ่าเซึ้อก่อนนะ เเอลกอฮอลย็ลงก่อน
ราดเยอะๆ
- [เส็ยงราตเเอลกอฮอลงี่
- [ตะโกนดัวยความเจีบปวด]
รัองทําไมลํะ ฆ่าเซึ้อ
ฆ่าเซึ้อหรึอมึงจะฆ่ากุเนี่ย
นีมึงใส่ทํงขวตเลยอืบัา
เอานะๆ จะเริ่มขั้นตอนเเสํวนะจ์ะ
เตี่ยวขอใส่ถุงมึอก่อนจะไตัสะอาดสะอ๋านนะ
เตี่ยวขอใส่อืกซํางก่อน
- [ถุงมีอดึด]
- [ร้องตํวยความเจืบปวด]
ขอโทษ
- โอ๊ยอิบ๋า
- ดีๆ ดิพึ
[รัองโอดครวญ]
มึงใสี่ตีๆ ลี
-[ถุงมีอตีด]
-โอ๊ย
สมนิ้าหน๊าตายไปเลยมึง
เติ่ยวเราฆ่าเซึ้อเเสํวก็เยีบนะ
มียาซามื้ ย เนื่ย
เตี่ยว เเปืบน็ง โทษนะ ขอยืมหนอย
เอาไปทําอะไรครีบเนื่ย
- [เส็ยงทุบ]
- [ร้องตํวยความเจืบปวด]
มึงทําอะไรเนี่ย
ใหัมันซา
ซาทิ่ไหน นี่กุจุกหมดเเสํวเนื่ย
ย์งไม่นิ่งเลย
- [เสี้ยงรูต]
- [ร้องตํวยความเจืบปวด]
[พรพยายามพูด]
[รัองดัวยความเจืบปวด]
เอาเปลมาเร็วๆ เเขนกุจะขาดเเสํว
คนเจืบครึบ ซ่วยเขาเลยครีบ คนเจีบครีบ
[เลืยงตนตรีไม่นําไบื้จบรรเลง]
ไม่เปินไรนะฟี่ เตี่ยวถีงโรงพยาบาลเเล์ว ทนหนํอย
พอๆ พอๆ
โอ้ย
หึวกุ ห้วกุกระเเทก
- ใจเยืนๆ ค่ะ เติ่ยวถีงโรงพยาบาลเเสํว
- คุณพยาบาลครํบ
- คะ
- เก่งจํงเลยครึบ
ขอบคุณค่ะ
- คุณพยาบาล
- คะ
สํางบัางนะครีบ
สํางตลอด เหงี่อออกก็เหม็นบัางลํะดุณ
ไม่ใซ่เเค่สายยอ สายเหม็นตํวยนะมึง
เติ่ยวเเม่ตํดไหม
ดิตจมูกเลย
อ๋าว
เเสํวนื่มาพันหน๊ากูทําไม ไซ่กูเป๊น
หน้ากุไม่ไดัเปิ้นอะไรอะ
มึงเเกะออกเร็ว
เเกะเลยเหรอ
เเกะสิ่ โหย
ยืนมองอยู่ทําไมเล่า
[รัองดัวยความเจืบปวด]
ทําอะไรนํะ มัวเเตํหวีผมอยู่นั่นเเหละ
[พโะ] เฮัย
- ไปไดัเเลัว
- ไปครีบ ไปครีบ
นื่คนจะตายอยู่เเสํวเนื่ย
[สตารัตเครึ่อง]
ลํารวมหนอยนะหลวงลุง
ไม่ลงไม่รวมอะไรเเลัว
พร้อมมั้ย
พร้อมดั้งนานเเสํว
พร้อมก็ไปโรงพยาบาล เลย
- [เสี้ยงเซําเกียปิ๊
- [ดนตรึระทึกบรรเลง]
[ผุโดยสารรัองโหวกเหวก]
ปวดจะเเย่อยู่เเกี้ว
ทําโจดืๆ นะคะดุณครู เติ่ยว...
คุณครู เตี่ยวก็ตายเเสํวค่ะ
ตาย!
เติ่ยวก็ถึงโรงพยาบาลเเลัวค่ะ
[กระซึบกระซาบ]
ซํบรถเรึวๆ หนอยพิ่ คนจะตายเเล์ว
มึงสองคนนื่จะซ่วยหรึอจะเเซ่งใหัตายเนี่ย
[รัองดัวยความเจืบปวด]
ขอทางหนอย
- [เสี้ยงเเตร]
- จะรึบไปโรงพยาบาล
[เลืยงเบรก]
จีบเเนนๆ นะ จํบเเนนๆ นะ
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
[รัองดัวยความเจืบปวด]
[เลืยงเบรก]
ไม่ตํองติ่นเตํนนะ
หลบๆ หลบๆ
-บุ๊ลียงตี]
-โฮึย
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
จีบเเนนๆ นะ
- [เสี้ยงเบรก]
- [ทุกคนส่งเลียงตกใจ]
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
มึงเซําใจ ย์งไง
- เหมึอนตายมื้ย
- เหมึอนตายค่ะ
กุ ยํงไม่ตาย
[เลืยงเบรก]
[รัองดัวยความเจืบปวด]
จอดๆ กุจะลงเเลัว จอดๆ
[เลืยงเบรก]
[เสิ่ยงตี]
จอด ฉีนไม่อยู่เเลัว
[ส่งเสี้ยงตํวยความตกใจ]
โยม มีคนตาย
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- อะไรเนื่ย
- มาตายอะไรในรถวะเน็ย
ไม่หายโจเเสํว
[ทุกคนตะโกนตํวยความตกใจ]
เฮัย คนตาย เหรอ คนตา ย
อะไรก๊นน็กก๊นหนาเนี่ย
มึเเตํเริ่องคืนนี๊
กูรี้งๆ
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
- [เสี้ยงเเตร]
- ซอทางหนํอย จะไปโรงพยาบาล
[เลืยงเบรก]
มึงพากูขึ้นรถเหิ้ยอะไรเนี่ย
มีเเตํเริ่องเนี่ย
กุจะไปรู้เหรอวะ มันจะมึเริ่อง
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
ปานนี๊กุไดักล์บไปตีดอทหี่บัานเเล์ว
เออ
เเม่กูจะว่ามั๊ยเนี่ย
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
โอ้ย ใครไปตูมันทื
[เลืยงปั๊มหืวใจ]
ไม่รุ้ตายหรึอไม่ตาย ฉิบหาย
- [เส็ยงเรอ]
- [ทุกคนส่งเลียงตกใจ]
เฮัยๆ เฮัย
พี่ครึบโทรศัพทฑ์พี่ครึบ
- ซโมยโทรศัพทฑ์กูเหรอ
- ครีบ โวัย
ไม่ใซ่ควิ้บ พี่ทําตกอยู่ตรงโน้นครีบ
โทรศัพทธัพี่โทรออกไดัมั๊ยครีบ
ผมขอยืมโทรหนอย
- จะใซํเหรอ
- ครีบ
[เลืยงกดโทรคัพทโ
- เบอรัอะไรหี่จะใชํ
- ศุนยรุ่เเปด เเปด
ศูนยฐีเเปด เเปด
- เเปด เเปด เเปด
- เเปด เเปด เเปด เเปด
เเปด เเปด เเปด เเปด
กุไดัตายก่อนเเนเลยวํะ
ลงป่า ยหน้าบั้ ย
เออ กตดิ มึงกตดิ
ขอบคุณมากครีบพิ่ ดิตเเตํไม่มีคนรีบ
ไอัส้ตวปิ๊กตดิๆ
[เสียงกริ่ง]
พี่ ลงป่ายนี๊
ดิตเเตํไม่มีคนรีบ
เเสํวมึงโทรเบอรัอะไร
088 888-8888
[เสียงกริ่ง]
เบอรโครวะ
เบอรักดตํดสายเบรกไง
อํอ
ฮะ ตํดสายเบรก
ฉิบหายเเสํว
[ดนตรึนาตื่นเตํน]
เบรกเเตก
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- กูไม่ไดัดั้งใจ
- ไม่ไตํดืงใจเหรอ
กุไม่ไตํตํด กูไม่ไดัดั้งใจ
เบรกมันเเตกเอง
[ดนตรึนาตื่นเตํน]
ไฟ เเดง
- [เสี้ยงเเตร]
- [ทุกคนส่งเลียงตกใจ]
[เลืยงเเตรดืงสนื่น]
- [เสี้ยงเบรก]
- [เลียงรถซน]
[เลืยงเบรก]
ศูนยฑ์หนี่งเรียกศุนยฐีสอง เเจังเหตุรถเมลฑ์ฝ่าไฟเเดง
ว.40 เเยกเทืยมวี่วมมึตร
มึผุไตํรีบบาดเจืบ
ขอรถพยาบาลมา ณ จุดเกึดเหตุ ด่วน
ใจเยีนๆ ดั้งสดิ
- หมายความวํารถจะควี่าทั้งคืน จากนื้นเราจะตายหมู่
- ใจเยืนๆ
[ตะโกน]
มึงอะสงบสดิอารมณ์
ไม่ตํองห่วง ผมวิ้บผีดซอบทุกซึวิตเลย
[เลืยงเบรก]
- กูกล์วๆ กุกลํว!
- มึงปนอะไรน็กหนา
` [กั้รี๊ด]
- [เสี้ยงตื]
จะเอาเหรอ ฮะ
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
- พึหลบไป!
โอ้ย ปาดตํวย
- เฮัย มอเตอบื่ซครุ่
- [เสี้ยงเเตร]
ใจเยีน!
ทุกคนหยุด!
หาทางหยุดรถใหไดั ไม่งั้น
กุยิงตํวตาย
- ยีงเลย
- ยิงสิ่
อยากตายมึงยิงเลย
ยีงเลยๆ
หยุด ถัาไม่หัามกุ กูยิงหัวใจเลยนะ
เอาเลยๆ
มึงตายเลย
เป๊นพระทําไมไม่หัาม
- เฮัย
- อุ้ย
เงื ยบไตํยํง
นั่งลงไปๆ
นื่มึงบัารึเปล่า หา พกปินขึ้นมาบนรถเมลธั
มันอ๋นตรายเเค่ไหน มึงรู่มั้ย
อํอ หรึอวํามึงเปินโจรที่ปสํนธนาคารมา
หรึอวํามึงล์กพาตํวเดึก
มึงเป๊นโคร มึงพกปินมาเเบบนี๊
มึงจะทําไม มึงตายคนเเรกเลยเอารึเปล่า
โห [ลากเลียงยาว]
ไอัควาย น็กว่าเก่ง
จะไปนื่งมื้ย ไป
ใจเยีนค่ะ โจเยีนนะคะ
- เงืยบโหัหมด
- เขาป่วยอยู่ค่ะ
โอ้ย
ไอัผมทอง
- เฮัย
- อุ่ย
ตกโจอะไร โทรหาตํารวจ
เเสํวบอกตํวยว่าเบรกเเตก เร็วๆ
หี่ผมเรึยกทุกคนมาคุยวีนนี๊เนี่ย
ผมตํองการความซ่วยเหลือจริงๆ
ผมตามหามันมาทุกพี้นทิ่
ผมย์งจํบตํวมันไม่ไตํเลย
เอาจริงๆ นะครีบนาย
หลายๆ คนก็ตามลํามันอยู่นะครีบ
ก็ผมถึงเรียกพวกคุณมานี่ไง
เราตัองซ่วยก๊น
เซําใจมั๊ ย
เเตํถืานายจํบไตํเนี่ย
มันกึเป๊นผลงานของนายเองนะครีบ
[ถอนหายใจ]
ดาบมึอะไรจะรา ยงานผม เหรอ
คือผมจะเรึยนนายวําเมี่อเซํานี๊ครีบ
ผมจีบพวกมันไตํหนึ่งครึบ
[หื ว เรา อื]
สโลโบวปิ๊ครืบ
- โอโหย
- [ทุกคนหืวเราะ]
ซี้นวัาวเลยนะ
ทําไมดาบไม่บอกผมลํะ
ซุ่มครึบ ซุ่ม
ตายๆ ตาย
เเสํวผมไตํซ่าววําอยู่ในโรงพํกอืกตัวนึงนะ
กําล์งจะบอกนายอยู่เลยครึบวํา
อืกตํวน็งอยู่ในหัองนายน็เเหละครึบ
- เฮัย จริงเหรอ
- ครีบ
เตี่ยวก่อน
- เฮัยเติ่ยวๆ รองๆ อยู่เฉยๆ
- ครีบ
รองอยู่เฉยๆ ผมเจอเเล์ว
- อยู่ตรงหน้ารองเลยเนี่ย
- เจออะไร
นื่ไง รองอยู่เฉยๆ นะ
อี้อหี่อ หลบเหรอๆ
[เสียงเกมตํงปื้วๆ]
เตี่ยว รองอยู่เฉยๆ สี
- [ตบตํงฉาด]
- อยู่เฉยๆ ทางน็ อย่าหลบ
อย่าหลบสิ่รอง เอัา วีนหมด
นาย นื่ๆ นื่ เจอเเล์ว เจอเเล์ว
- อะไร
- เหลืองๆ ใซ่มัย
- ตํวเดึยวก๊นๆ นายนิ่งๆ
- อยู่ทืผมเหรอ
บ้ดโอี่เอ๊ย
ทํานรอง
- ฝุ่กําก๊บครีบ
- วําไง
เราไตํรีบเเจํงเหตุจาก 191
มีรถเมลฑ์สาย 888 เบรกเเตกวิงอยู่บนถนนรีซดา
ซึ่ง เปิ้นพี้นที่ในสน. เเห่งหัวยขวางของ เราครีบ
เติ่ยวหมวดไปบอกทุกคนที่อยู่บนรถตํวยนะ
บอกใหัตั๊งสดิดืๆ เเล์วโจเย็นๆ
เติ่ยวผมจะรึบตามไป
เตี่ยวผมขอจํบโปเกม่อนก่อน
- อ๋าว มันไปไหนเเสํวล่ะ
- นายครึบ ผมว่าเราไปเลยกึไดํครีบ
- ทําไมล่ะ
- เเยกหัวยขวาง
นาจะเยอะครีบ เพราะว่ามันมีฒลอยู่
[หื ว เรา อื]
ผมก็ไปเจอมาหลายตัวครึบ สวยๆ ทั้งนื้นเลย
นื่ๆ เลเวล 1500 1600 เอึกซ์พึ
ค่ามันเยอะมากๆ เลยครึบ สวยทํงน็นเลยครีบ
หี่ไหนๆ
- โพไซตอนครีบ
- โปเกม่อนเหรอ
หมอนวดครึบ
ครีบ ครึบผม
โอเคครืบคุณตํารวจ
ทุกคน ใจเยีนนะ
สงบสติ๋อารม ณ์เอาไวั
ตอนนี๊คุณตํารวจ กําสํงไลํจํบโปเกม่อนก๊นอยู่
- [ทุกคน] เฮัย!
- จะบ๋าเหรอไง
ไม่ใซ่ ตํารวจกําสํงหาวิธีมาซ่วยพวกเราอยู่
[ทํกคนส่งเสิ่ยงตํง]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เตี่ยวๆ ทุกคนใจเยีนก่อนไตํมื้ย
เตี่ยวตํารวจก็มาซ่ว ยพวก เรา เเสํว
ตอนนี๊ตํารวจไท ยตํองทําอะไรดั้งหลา ยอ ยาง
ไหนจะจํบโจร จํบยาเสพตึด ดั้งด่านลอย
เเอบอยู่ซํางเสาไฟฟีากระโดดมาจึะเอํ
จ์บมอเตอรไซคปิ๊
เเสํวนื่คดืโหญ่ตํวย จํบโปเกม่อน
โอโฮ หน็กนะเวัย
โปเกม่อนน่ะตามหายากจะตายกวําจะเจอ
เมิ่อไหวี่จะหยุตเพัอซะทืเนื่ย
[ทั้งตู่ตะโกนเสิ่ยงตํง]
เฮัยเบรก มันเบรกไม่ไดั
[ตะโกน]
หยุด! หลบไปเลย
เดืยวคนบนรถเมลไม่เหึนพวกกุ
ไตํยินเลืยงอะไรกืนมั้ยทุกคน
- [เสี้ยงนาฬิกา]
- เลียงอะไรวะ
ดิ๊กตํอก ดิ๊กตํอก
เสียงนาพืกา
ถูกตํอง มันคึอเสียงนาพืกา
เพราะกุวางระเบิตเวลาไวับนรถตึนนี๊
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงตกใจ]
เฮัย ระเบึดเหรอ ระเบิด
มันจะระเบิดทืเตืยวพร้อมกืน
บึม
- เรึยบรัอย
- ตีมาก
- ไม่มีใครเหึน
- เยืยมยอด... กล์บบัานก๊นปะ
[ดะโกนตํวยความดกใจ]
เปล่านะ กุไม่ไดัวางระเบึดนะ
กุกึไม่ไตํมาตํดสายเบรกนะเวัย
ก็ไปสิ่วะ
จําพวกกูไตํมื้ย
คิด
คิ๑ๆ
ไอัเหิ้ยนื่นมันมองหน้าผม
มันอาจเปิ้นเพิ่อนมึงก็ไดั
กุไม่ไตํมึเฟี่อนเเบบนี๊
พี่ มันลือกคอผมเเล์ว
มึงมองหน้ากุทําไมเนี่ย
มีงก็มองหน้ากุเหมึอนกืน
- อ๋าว มึงพุดอยางนี๊มึงอยากมึเริ่องเหรอ
- [เลียงตํอย]
อัาวเฮัย ไอ๋ส้ดวธัมีเรึ่องเเลัว
มึงจะหล์บทําเหียอะไร
มันไม่ไตํหลํบ มันโดนเฟี่อนกุดอย
อ๋าว ไอ๋เหิ้ย
[เสิ่ยงเอะอะโว ยวาย]
[เลืยงเบรก]
อ๋าว กึงเเล์วไอ๋พวกดะกวดทั้งหลาย
ฮะ
โรงพืกนะสิ่
อะไรก๊นน็กหนา ผมผืดอะไร
ไปปรึบทํศนคติ๋หน่อย
ไอัคนขํบ ไอ๋เเว่น
มึงจําหน้ากูเอาไบื้หัดื กุฝากไวัก่อน
กุคืดออกลํะ
มึงใซ่มั๊ยไอ๋เต็กซ่างกลที่ตีก๊นบนรถกูนะ
เออ
กุหวีงจะใหัมึงกสํบเนี๊อกลํบตํวเปิ้นคนดื
นื่มึงเหี้ยกว่าเดิมอืกนะเนื่ย
นื่มึงดากุไดัย์งไงเนื่ย
เยาวซนดืเดนเจีดปิซํอนอยางพวกกู
โอ้ ย นี่เหรอเยาวซน หน้าเเก่ส้ดวธั
นาโดนจํบไปปรีบทํศนคดื พวกเเกไอักากส้งคม
นาจะใหไปอยู่สามจํงหวีดซายเเดนภาคใตํ
- อืนมเลืก
- [เลียงเดะผัวะ]
[ทํกคนโห่รือง]
จีบไวัๆ
ทืนิ้เเหละ ถัากุเอานิ้วซี้
- [เลียงกดโทรคัพทโ
- กดดรงโทรคัพทไเบบนี
เเบบนี๊ เเบบนี๊ละก็
[เสียงนาพืกาน้บน้อยหลํง]
ระเบึดเวลามันกึจะทํางาน
พวกมึงก็ตํองดายกืนทั้งรถ
พวกกุก็จะกสํบบ๋านไปนอนหล์บสบายก๊น
เเดมึงกดเเล์ว
หา
- กูกดเเสํวเหรอ
- ไอ๋บ๋า มึงกดไปดืงหลายทื
- [ดะโกน] ”
- เป๊นไง ไตํยีนมัย
- ไตํยินเเล์วหลวงฟอ
- ไตํยินอะไร
- เลียงเคริ่องยนดธั
- ไอ๋ล์ดวใอ๊ย โหัฟีงเลียงระเบิด
[เลืยงนาพืกาเดินเร็วๆ]
หลวงฟอ ไดัยีนเเล์ว
- เลียงอะไร
- ระเบิดเวลา
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
ทําย์งไงดื ทําย์งไงดืเนี่ย
ดอนนี๊อืกไม่เกึนหนึ่งซั่วโมง
เวลาระเบิดมันจะทํางาน
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
ดี กุจะไตํมึเวลากระทึบมึง
มีระเบึดตํวยเหรอ
ใซ่ครีบ ตุ๋มมาดายก์นทั้งรถเลยนะครีบ
เหึนตัวยกืบหมวดนะครีบ
งั้นเราดัองริบเอารถค์นนี๊
ออกจากพึนทืของเราใหัเร็วทืลุดนะ
ผมวําเราควรนํารถเมลย็คืนนี๊ไปในที่โล่งกวัาง
เเสํวทําการถ่ายเท ผูโดยสารออก
โดยเราจะขอกําสํงสน็บสนุนจากทางทหาร
เพี่อความปลอดภ้ยคร้บ
ผมวํา ไปสนามบึนดอนเมึอง
หรึอลุวรรณภูมิดึมัยดรึบ
ก็ดืเหมึอนกืน เพราะมันไม่ไตํอยู่ในพี้นทิ่ของเราไง
เพราะมันไม่ไตํอยู่ในพี้นที่ของเราไง
เป๊นไงล่ะ เพราะมึงนะไม่มีสมอง
[สะอื้น]
พูดอะไรไม่ยอมคิด
จะบ่นทําไมวะ โดนตํวยกืนนํะ
เจีบทํงหมดน้นเเหละ
เหรอ
โอโฮ
หน้าเอืงไปโดนอะไรมาวะ ย์บเลยเนื่ยฮะ
เเสํวอืกอยางน็งนื่นะ พี่สงสิ้ยมาดั้งนานเเล์ว
ตํงเเดเอืงข็นรถเมลปิ๊มาน็
เอ็งย์งไม่พูดกืบใครเลย เพราะอะไร
โดนลูกตํารวจรุมกระทึบมาไงพี่
หา
โดนรุม กระทืบมา
เเสํวเอืงไปโงํใหัพวกมันกระทืบทําไม
เเสํวมึงไปโงํใหัมันกระทืบทําไมสะ
นื่มึงไม่เห็นเหรอ ตีนเต็มคันรถเลย
ไอัน้อง ไม่เปิ้นไรนะเวัย
เตี่ยวถัาพวกพี่รอดดายจากรถเมลฐีคืนนี๊ไตํ
พวกฟี่จะพาพวก
ไปรุมกระทึบไอ๋พวกลูกตํารวจ
เอาคืนใหไดํ คอยดุ
ย์งไม่เข็ดก์นอืกเหรอ
[ตะโกน]
[เพลงโนทืวื]
[เลืยงน้กซ่าวในทืวิ] มึรายงานดวนเชํามาค่ะคุณฝุ่ซม
เกึดเหตุรถเมลธัสาย 888 ทืมึผูโดยสารอยู่เต็มคํนรถ
เกึดเบรกเเดกไม่สามารถควบคุมใหัหยุดไดั
ขณะนี๊รถกําสํงวิ่งอยู่บริเวณถนนรืซดา
เเยกศุนยวี่ฒนธรรม
ทราบมาว่าฝุ่ซํบขี่คือ นายพรคักดื ซวนซึ่น
ไอัพร ไอ๋ฉิบหาย
มึงอยําเพิ่งเปิ้นอะไรไปนะเวัย
เจีาประคุณ ลิ่งศ์กดิสิ่ทธิทั้งหลาย
ถัาลูกรอดซึวิดไปลุกจะบวซจริงๆ สิ้กทื
- อ๋าว นี่พระปลอมนี่
- จัะ
เอา ผัา เหลือมาห่มไตํยํงไง
ไปซึ้อมาฉัะ
รู๊มั๊ยว่ามันผิด
- รุ้จัะ
- รุ้เเสํวทําทําไม
เเดหลวงพี่ ทิ่ฉีนทําไปฉีนออกบึณฑบาดก็จริง
ไตํของมาก็ไม่เคยเอาไปขายเลย
เอาไปใหัเต็กยากจนในสสํมกึนหมดเลยจัะ
อัาวเต็กๆ ไปไหนหมดลูก
เร็ว ลุงมาเเล์ว
เร็วืๆ
กึนลูกกึนเลย
อย่าลืมนะ ตั๊งใจเรึยนกืนนะลุกนะ
มีของกึนเเลัวดั้งใจเรึยนอย่าเหี่ยว เซําใจมื้ย
ฟอเเม่เหนี่อย เติ่ยวพรุ่งนี๊ลุงไปเอามาใหัอีก
พรุ่งน็เยอะกว่าน็อืก
ไอัเหยีน เเกนี่มันเลวมากเลยนะ
หากึนกืบ ผัา เหลือง
ไอี๊จบาปซอใหัดกนรกหมกไหมั
ใซ่ ไอ๋มารฒสนา นื่ไม่รู๊จะรอดดายรึเปลํา
ขอดาหนํอยเถอะ
กุอุดส่าหฑ์หลงยกมึอไหวั
เตี่ยวๆ กุไปฆ่าฟอฆ่าเเม่มึงดายเหรอ
ถีงไดัมายืนดาอยู่เนีย
ย์งเถียงอืกเหรอ
ไม่นําทําเเบบนี๊ลุง
เฮัย
เตี่ยวกุจํดการเอง
ดี เอาใหัหน้กเลย
หลวงฟอปลอม
[ตะโกน]
ไอัส้ดวฑ์จะเทําเอวก็ไม่บอก
การที่คนเฑจะทําดื
เเสํวมีดนมาเรา บอกว่าเราสรัางภาพ
ก็ปล่อยเขาไปเถอะ
เขาก็ไตํเเค่พูด
เเดไม่ไตํลงมึอทําเอง
[กระซึบกระซาบ]
เอาน่า
ถีอวําเปิ้นหลวงฟอโรบึนสู้ดละกืน
เอาของคนรว ยมา เเบ่งคนจน
การที่คนเฑเเดงดืวดืๆ ใส่เครึ่องเเบบตีๆ
ไม่ไดัปงบอกว่าเขาคนนั้นจะเปิ้นคนดื
ดวามคึดหี่ดืตํางหากหี่เปิ้นตํวปงบอก
สาธุ
ไอัเหิ้ย รูปรางไม่นําพูดดื
พูดดืนะ นําไปบวซนะเรานะ
- เคยบวซครื้งเเสํว ไม่อยากบวซครั้งสอง
- ทําไมล่ะ
ซี้เกียจขึ้นเขา มันเหนื่อย
พี่ไบ่
ขอโทษนะจีะ
จํา ไม่เปินไรหรอกจํะ
ดนเรานื่นะ อยู่ดัวยก๊นบนโลกใบนี๊
ทําตีใส่กืนไวัเถอะ
เพราะวําดายไปเมี่อไหร
ก็เอาอะไรกล์บไปไม่ไตั
เฮัย เอาศพมันไวัตีๆ
เอาๆ ไปๆ ไป
เฮัย มึงไม่ใหัเกียรดิศพเลยเหรอเนื่ย
อืกคนน็ง มึงเนื่ย
[ฝุ่หญิง] ค่อยๆ
- พี่ออฟ
- อ๋าว มีอา
พี่ออฟ
เหืนซ่าว ผัวหนูรึยํงพี่
เหึนเเล์ว
พี่ หนูฝากดัวยนะ พี่ตํองซ่วยมันนะ
พึตัองซ่วยมันนะพึออฟ นะ
ไตํๆ ดอนนี๊พี่ใหันายสี่งการเคลืยรโหัอยู่นะ
หนูฝากตํวยนะพิ่ หนูสงสารมันนํะ
ผัวคนนีหนูรืกมากเลย
ไม่ตํองห่วงหรอก ผืวน้องเนี่ย
ก็เหมีอนน๊องซายฟี่ ร้กเทําก๋น
ขอบคุณมากพี่ออฟ
พี่วิ้กนื่ ไม่รู่ฟอจะรีกดัวยรึเปล่า
ป่านนี๊ไม่รุ้หายโกรธหนูรึย์ง
ทึหนูไม่เลือกฟอ เลือกไปอยู่กืบไอ๋พึพรมันนํะ
ไม่ตํองห่วง ฟอเราเนี่ยถามถึงเราทุกวันเลย
ถามวําอะไรพี่
ถามวําจะมึกึนรึเปลํา ไปอยู่กืบมันเนื่ย
พี่ มันเปิ้นเรึ่องของหัวใจ
มันเลือกไม่ไตํจริงๆ พี่พรเขาเก่ง
เขาหลํอ เขามึความ สามารถ
- กึเเสดงว่าน้องซอบเเบบนี๊
- อือ
- ย๊งไงหนูก็ตํองฝากดัวยนะพี่นะ ซ่วยมันหน่อยนะ
- ไดั
เออเเสํว เฑนื่ลบรอยล์กไปรึยํง
ทางโน้นเขาส้กทํบไปเเล์วนะ เร็วหน่อยนะ
[ดนดรึสนก สนาน]
ลงไปก่อนดิ
[ลําเนียงอืสาน] อ่าสู้ป
รถเมลธัคืนที่มันเบรกเเดก
มันเปินคืนเดื ยวกืบคืนทืผมลืมปินเอาไวัซํางบนน้นเลย
หมวดใจเยีนๆ นะ เติ่ยวเราค่อยหาทางเอากืน
เอะอะเอากืนๆ เอาอะหยํง
เอาปินหมวดไง
เอางื เดืยวผมข็นไปก่อน
- เติ่ยวผุ้กําก๊บรู๊
- ดีใจ
วํา ผมรุ้เริ่องนี๊ตํวย
ผมดืโจลํะเหึนปินเเลํว
- ไปก่อนนะ
- เห็นปินเเลํว
เออ
เฮี่ดจํงไดสิ่ไดปืนคืนนะ
เป๊นอะไรอะ
เปล่า ไม่ไตํเปิ้นอะไร
เหึนทําหน้าบึ้งๆ
ก็ไม่ไตํมีอะไรนื่
ถัามีอะไรไม่สบายใจ ถามผมไตํนะ
จําคืนนื้นไตํมั๊ ย
คืนไหน
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
อํอ คืนนื้นนะเหรอ
ไอัสารินมันมานอนเป๊นเฟี่อน
ฝุ่ซายก๊บฝุ่ซายจะมีอะไรกืนไดัย๊งไงลํะ
เเสํวเราล่ะ
คนนี๊ รีก
[ดนดรึโรเเมนตึก เล่นตํงขึ้น]
ทั้งสนามบึนดอนเมึองเเละสุวรรณภูมิ
ไม่อนุญาดใหัเราใซํพึนหีนะครึบ
งั้นลองติ๋ดดอสนามบินทิ่ใกลักรุงเทพมากที่ลุด
ไตํครีบ
ลํวนหมวดเนี่ย ไปบอกคนบนรถเมลรุ่นะ
บอกใหไจเยินๆ เเสํวตํงสดิเอาไวั
อย่าเพิ่งโวยวายไป
เติ่ยวเราจะใหัคนของเราเปิดทาง
เเสํวนํารถคืนนีออกไปสนามบึนทืใกสํทึสุด
ครีบ
ผมยั้าดรงนี้เลยนะ
ใหัทุกคนซ่วยก์นปิดซ่าวใหัเงืยบทืลุด
อย่าใหัน็กซ่าวรุ้เป๊นอ๋นขาด
ทราบครีบๆ
ฮี้ลโหลครีบเเม่
เออ
วีนนี้ผมไปทํารายงานหี่บัานเฟี่อนนะครึบ
กลํบดึกหนอยนะครึบ ครีบ
ครีบ
เเม่ไม่ตํองเป๊นห่วงผมนะครืบ ครีบ
รึก เเม่นะครึบ
เฮัย เเล์วมึงโกหกเเม่ทําไมล่ะ
ก็โกหก เฟี่อใหัเเม่กุสบายใจไง
- เเล์วรถมันจะพาเราไปไหนวะเนื่ย
- ไม่รู๊ว่ะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
หยุด!
เฮ้ปืๆ
เฮัย จะทําอะไร เฮี้ย
ฟีงกุก่อนนะ ใจเยีนๆ
มึงใจเยีน มึงใจเยืนๆ
จะทําอะไร
กุมาเอาของของกุ
ของอะไรของมึง
ของทืมึค่ามากทืลุดลําหรีบกุ
หี่ทําใหักุรว ยไดโวั ย
กุว่าเเลัวเซึยวมันดัองเปิ้นโจร
เอัาโจรเหรอ ถัาโจรงั้นเตืกก็ไม่โซ่น้องมันสิ่
น้องกุโวัย
- มานี่
- น้องเหียอะไร หน้าไม่เหมึอนมึงเลย
มึงหน้าอยางกืบถ่าน
เต็กหน้าอยางก๊บลําลื
[ริ๊องไหวุ
พวกมึงเซํามาล์กคนน็งนะ
กุจะยิงใหไล์เเดกเลย
เฮัย ยกตูดซี้นดิ๊
มันจะทํารืายตํวประก๊น
เฮัยๆ จ์บเต็กเปืนตํวประกืนเหรอ
เลํนเเม่งเลย
จะเล่นมึงนั่นเเหละ ไอ๋เหี้ยเลียงดืง
ไปอยู่ซํางหล์งเลย
- ถอยไป
- เฮัย อย่าเซําไป
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
เฮัย
ไม่ตํองกลํวเเสํว ปินปลอม
ปื่ดไงปินปลอม
ไม่ไดัยินเหรอหลํนเมี่อกี้ ปินปลอม
ถูกตํอง เพราะของจริงอยู่ที่นี่
- ถืาไม่เซึ่อเอาไปตูสิ่
- เออ ขอบใจ
- ตีมาก
- [ทุกคนส่งเลียงตํง]
ทําไมมึงตํองทําอยางนี๊ตํว ยวะ
พี่ เตํา
ครีบ
วีนนิ้เพี่อนมอสมาเล่าใหัฟืงว่าไปสวนสนุกมา
มอสอยากไปมื่งจํง
พี่เตําพามอสไปไตํมั๊ย มอสอยากไป
มอส ค่าเซํามันเเพงนะ
เรา เอา เงินทั้งหมดนี่หี่ เรามี
เอาไปซึอขนม ซึอของกึนเยอะๆ ดืมื้ย เนอะ
ครีบ
ถัาฟอเเม่ย๊งอยู่ คงพาเราไปเนอะ
มอสไปนอนดืกวํา
มอส
- [ร้องไหปิ่
-มอส
มอสเป๊นอะไร
มอสร้องไหัทําไม
มอสคิดถีงฟอเเม่
[รัองไหัสะอืกสะอี้น]
มอส
[รัองไหัเสิ่ยงตํง]
มอสอยารืองไหันะ
[ริ๊องไหวุ
ก็กุจนนี่
มันไม่เกี่ยวหรอกเว้ย
มึงไม่ไดัจนคนเดื ยว
ดนเรามันเลือกเกึดไม่ไดํหรอกเวัย
มึงตูหน๊าดาอย่างกุสิ่
นาจะเปินซึอืโอ ย์งตํองมาขํบรถเมลใลย
[ทํกคนสี่งเส็ยงเอือมระอา]
ไอัหนู หน้ามึงอยางก์บปลาตีนนะลูก
เฮัย
- [ทุกคนส่งเลียงตํง]
- อะไรสะ
เอามานะเวัย
มึงยีงมาเลยซิ
ไอัเหิ้ย มึงเอากูบ๋งมันก็โดนกูลิ
- อะ เอาไปเเกะเร็ว
- [เตํา] ทํากุเหรอ
- ทํากูใซ่มื้ย
- [ร้องไหปิ่
มึงจะลองดืกืบกุเหรอ เอามา
[เลืยงมอสรัองไหา
กุบอกใหัมึงเอามาไง
อะพี่
[เลืยงมอสรัองไหา
มึงดิดคุกหืวโดเเนํ
เพราะมึง... ดัายาหมูยอ
[พุกคน] หา
โอโฮ
กัอนนี้อิ่มเลยนะเนื่ย
เฮัย หยุดนะเวัย
ถีอไวั
มอสไปเอามาจากไหน
มีคนเอามาใหัมอสถีอ
เฮัย หยุดนะเวัย
เฮัย มอสไปเรึว
อํา มีคนหบีไปสองคน อยู่ซํางนอก
- ไป เร็วๆ ไป
- เอัา
มอส มอสอยาไปบอกใครนะว่า
พึซ่อนของไวัทืไหนนะ รู๊เปล่า
เติ่ยวก็รวยเเล์ว มึเงินไปเที่ยวสวนสนุกไง
กุบอกมึงใหันะ
เเค่มึงจนมันกึเเยพออยู่เเลืว
มึงอยําทําตํวฒิๆ เลยวะ
คนจนทิ่เขาทําอาซึพลุจริดเเล์วรวยนะ
มันมีเยอะเวั ย
มึงเลิกลัมความคืดเเบบนี๊ซะ
อย่าโหัคนรวยเขามาวําเราไดั
จนเเบบสุจริด
หมูยอสองอืนไม่ไตํทําใหัมึงรวยไดัเวัย
[เลืยงโทรดัพทโ
พี่พร ตํารวจโทรมาพี่ ครีบๆ
ครีบ พี่พร
ตํารวจเขาบอกวําเตี่ยวเขาเนื่ย
จะส่งคนมานํารถเราไปที่สนามบึนทิ่ใกล์หี่ลุด
ครีบ
เเสํวทิ่กุบอกมึงนะ
มึงไปคึดเอานะ คึดเอาเอง
[ดนดรึเศรัา]
[เลืยงมอสรัองไหา
มอสไม่ตัองร้องนะ
เติ่ยวพี่พาไปเที่ยวสวนสนุกเเล์ว
[ดนดรึเครียด ระทึก]
[เสียงไซเรน]
พวกเรา ถึงสนามบึนเเลัว
เฮัย
- [ทุกคนส่งเลียงตํวยความดืใจ]
- รอดดายเเล์วๆ
[เสิ่ยงยางรถ]
เฮัย ไอ๋หน้าลิงปากเเดง
ทําไมมึงไม่ดามตํารวจไป
เลี้ยวมาทางนี๊ทําไมเนื่ย
ไปทางโน๊น ไปทางโน้น
อะไรของมึงวะ
โหย เคริ่องบึน
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
ทําใจดืๆ ไวํนะ
ดอนนี๊เหลืออืกไม่ถีงเเปดนาทื
รถ เม ลธัคืนนี้จะระเบิด
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เฮัยพวก เรา พวก เรา
มึรถทหารดามมา พวกทหารมาซ่ว ยพวก เฑ เเลัว
รอดดายเเล์ว
เฮัย ใหัคนเจืบลงกํอน เฮัย เปิดประตู
- เอืงจะไปไหน
- อะไรหลวงฟอ
ใหัคนเจืบลงก่อน
เจีบไขนึ่นมันไกลดืว เเตํซํากล์วซําไปก่อน
เฮัย หลวงฟอ
- เฮัย พี่พร
- ไอ๋พระปลอม
- คนบาปอยางเอืงนะดายบนรถเมลย็ดืเเสํว
- ฆ้ารึบกวําโวัย เเฟนซํารออยู่
เตี่ยว เเฟนเเกไม่ลําคืญหรอก
ฉีนมีน็ดทํานมโวัย
[เสียงทะเลาะกืน]
พวกผมขอไปก่อนไดไหม
- เอืงจะไปไหน
- ผมจะกลํบบัานไปเล่นเกมดรึบ
[เสิ่ยงตี] โอี่ ไอ๋ล์ดวธัจะดายห่าย์งห่วงเล่นเกมอืก
ไปหลบไป
เฮัย พวกมึงน่ะ หลบไปใหัหมดเลย
กุขอลงก่อนกุมีเต็ก
เอาเต็กมาทําไมเปินภาระ
เอาปินมานี่ ใหักุลงไป
นื่จะเเย่งก๋นทําไมวะเนี่ย
ประตูหล์งก็มี
ประตูหลํงเลียเปิดไม่ไตํ
[ทํกคน] เฮัย
ประตูหน้าเปิดไดัมาลงตํวยก๊นเรึว
- งี้นลงประตูหสํงไม่ตํองลงประตูหน้า
- [ทุกคน] เฮัย
จะเฮัยทําเหี้ยอะไร ไอ๋ล์ดวฐี
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
เฮัยออกมา อยาเเยงก๊นดอนนี้จะดายห่าเเสํว
จะทํานมเหรอ ทําซ่วงล่างก่อนเเสํวก๊น
- [เญิ อ๋าว ยํงดือยู่ค่ะ
- หลวงพึ
จี๋เเล์วบํงคํบใหัฉีนลงทื เร็ว
ไม่บวขเเล์วเหรอโยม
ถัาฉืนรอดดาย ฉีนจะกสํบมาบวซ
-จี๋จี๋ฌย
- ลงไป
- [ดธีโกน]
- จืๆ จื
- ลงไปๆ
- เปิดประตู เปิดประตู
เปิดประตู เปิดประตู
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- [ดนดรึน่าติ่นเดัน]
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
หลวงฟอไปไตํยํงไงเนื่ย
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
โหย
[ทํกคนส่งเสิ่ยงตํง]
หน็เร็วพี่
หน็เร็ว
เฮัย
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดัวยความดึใจ]
[พร] เฮัยๆ ทิ้งกุเลย
[โว ยวา ย]
เคริ่องบึนมา เเล์ว
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
เฮ้ปืๆ
เฮัยๆ เฮ็ปิ้ไ
ไม่มีคนซํบ ไอวี่นไปขํบสิ่
กุเปิ้นกระเบํา กูไม่ไตํเปิ้นคนขํบ
มึงไปขํบดิ
[เสิ่ยงอื้นเเละเสียงจูบ]
กุรึกมึงนะ
พี่พร กุกึรืกพี่โวัย
[ริ๊องไหวุ
- ถัาเราจะดาย มึงดายก่อนกูนะ
- หา
- มึงดายกํอนกุนะ
- มึงจะบัาเหรอ ดายพรัอมกัน
- [ทั้งคู่รัองไหใ
- ไอ๋น้องรีก
เฮัย ปา ป่าๆ
ทํานครีบ ดอนนื้รถเมลปิ๊สาย 888
ไตํออกนอกเส้นทางเเละฟุงเซําป่าไปเเล์วคร้บ
[เลืยงรถสะเทือนรุนเเรง]
[ทั้งคู่ส่งเสิ่ยงตัวยความดกใจ]
- เฮัย พี่พร หน้าผาฟี่
- หน้าผา
[ทั้งคู่ดะโกน]
[เสียงระเบึด]
อืมันคึอความหมายของคําว่ารีก฿
อืเเมัเราดัองจากกืนไกลเเค่ไหนนื่
อืมันคึอความหมายของคําว่าเฟี่อน฿
อืไม่มึวีนลบลืมเลือนก๊นไป฿
[ดนดรึจีงหวะซํา]
[ไม่มีเลียงพูด]
[เสียงดด]
ฝุ่กํากืบครีบ ผูโดยสารทิ่อยู่บนรถคืนนั้น
ปลอดภ้ยเรึยบรัอยทุกคนเเลัวครีบ
ลํวนรถเม ลฑ์
ดกหน้าผา ลงทะเล
ระเบึดไปเรึยบรัอยเเลัวควิ้บ
ดืนะครีบ มันไม่ไตัระเบิดในพิ้นหี่ของเรา
เยั [ส่งเสียงดืใจ]
ฟีกเปินตํวเเล์ว ฟีกเปิ้นตํวเเล์วนื่ รองดุ
โอโฮ
- [เส็ยงคุยฟีงไม่ไตํคัพทใ
- ลุดยอด
- หมวดตู
- ฟีกเป๊นตํวเเล์ว
[หื ว เรา อื]
[ดนดรึจีงหวะคริ้นเครง]
[เลืยงระฆ้ง]
อาดมากึรู้วําโนใจของนาค
เป๊นคนดืมึคุณธรรม
ฉะนื้นเเสํวจึงอยากใหัตั๊งใจปฏีบัดิธรรม
ซ่วยกันทํานุบํารุงศาสนาใหัยื่งยืนเเละถาวร
อาดมาขออนุโมทนาบุญตัวยนะ
เจริญพร
[เลืยงระฆ้ง]
พี่เตํา พี่เตํา เสร็จรึยํง เติ่ยวไปสวนสนุกไม่ทํน
รึบใหัเเล์ว รึบใหัเเล์ว ขอโทษทืนะ
ปะ อึยย่ะ
อืบ
ปะ พรือมรึย๊ง
- พร้อมเเล์ว
- ไปมัย ปะ
ก่อนกล์บบัานเนื่ย
ผมขอไลน์คุณพยาบาลหนํอยไตํมื้ยครีบ
ไลนัอะไรเหรอคะ
ไลน์เธอไปจนตื้ก
รึกเธอไปจนดาย
โอ๋ [หัว เราะ]
คุณพยาบาลครืบ ผมอยากจะพาคุณพยาบาล
ไป เหี่ ยวอเมริกา
ไปรีฐอะไรเหรอคะ
- รีฐยูเวรึเมึฟ
- เลิฟยูเวรึมัซ
[หื ว เรา อื]
มีมั่งมั๊ยเราอะ มึมั้ย
คุณพยาบาลครึบ อยํานึ่งบึดขานานลิครีบ
เดืยวก็หิวหรอก
- หึวซําว
- หึวเปืนดะคื
โอ้ย
เลํนอย่างนี๊เลยเหรอ
มีเเบบกุมั๊ยล่ะ
[หึวเราะ] เอางิ้เลย
ขอตูมีอหน่อยสิ่ครีบดุณพยาบาล
ผิวพรรณดืมากเลยนะครีบ
ไปอยู่ก๊บผมเนื่ย
ผมปาดผืวเอี่ยมเลยนะครึบผม ฮ่า
ทะเลย์งมีทราย
หึวโจย์งมีเธอ ดืวฉีนนิ้นพร่าเพัอ
เติ่ยวมึงจะเจอตีน
ดมนะ เเตํเจอก์นวีนเเรก
พูดไม่ลุภาพเเบบนี๊ มันไม่ตีนะคร้บ
ทําเเบบนี๊เนื่ย
เติ่ยวจะโดนดบตํวยจมูก
[สูดหายโจ]
อืม
ดบนื่ ดบ ดบดัวยจมูก
ตืนกุเอามั๊ยล่ะ หอมดื
ไม่มีอะไรหรอกจัะเมียจํา ก็เเค่ว่า
ขม เมีย ซมความสวย ขมความตืของเมึยใหัพยาบาลเขาฟีง
เหรอคะ เเสํวไป
[หึวเราะคืกคืก]
ปะ กสํบบ๋านกืนเถอะทิ่รืก
วีนนี้เชี้คดรสวยเลย
เฑ์สดนะ
- เฮัย
- เดืยวโดนถีบเลย
ไปเถอะ กสํบบัานกืนเถอะหี่รีก
วีนนี้เอารถมาตํวย
โห เจี รถโคดรสวยเลยรถใครเนื่ย
ก็รถฟอเจ์นะสิ่
อัาวนื่ ดืก๊บฟอเเล์วเหรอ
ไม่ไดัทะเลาะก๊นซ้กหน่อย
เเค่ฉีนเลือกมาอยู่กืบ ผัวที่รึกของฉีน
หึอ
[เสิ่ยงเคริ่องยนดโ
จะคุยรึจะเเขง
มึงอะ
- กืนหึวเราะ]
- จะอยู่รึจะกสํบ
ไปซํกทื
- จําหน้งมาอืกทื
-พึพร
- พร้อมปะเนี่ย
- พร้อมโวัย
ไปโวั ย
[เสิ่ยงลัอ]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
[ดนดรึจีงหวะซํา]
อืนื่นคึอความหมายของคําวํารีกนื่
อืเเมัเราดัองจากกืนไกลเเค่ไหนนื่
อืมันคึอความหมายของคําว่าเฟี่อน฿
อืไม่มึวีนลบลืมเลือนก๊นไป฿
[ไม่มีเลียง]
เเสํวผุ้หญิงที่พี่ดามหาอะ เจอรึย์งพี่
ย์งไม่เจอ เเดฉีนจะหาใหัเจอใหไดั
โห ย์งไงผมก็เปิ้นกําสํงใหัพิ่นะ
เเสํวเจอเร็วๆ เนาะ พี่เนาะ
ขอบใจว่ะ
[ดนดรึจีงหวะซํา]
คุณ [เลียงเซนเซอปิ๊ โซ่ไหม
หญิง [เลียงเซนเซอปิ๊ ค่ะ
หญิง [เลียงเซนเซอปิ๊
คุณรุ้มื้ ย
ผมมายืนรอคุณอยู่ที่ป่ายรถเมลย็ทุกวีน
จากวีนเป๊นเดือน
จากเดึอนเปิ้นนึจนึรึนดรั
ไม่มีใครที่จะมาเเทนคุณไตั
วีนนี้ใหัเกื ยรตึ ผม
ไปเดดก๊บผม
ไปทานซําวตัวยก๊นซํกมีอไตํมัยดรึบ
วีนนี้คงไม่ไตํค่ะ
[เสิ่ยงเซนเซอปิ๊ ร็บไป
[เสิ่ยงเซนเซอปิ๊ ตัองพาเดืกไปฮ่องกงค่ะ
ไม่ เปินไร
คุณจําคําผมไวันะ
ไม่ว่าจะนานเเค่ไหน
ผมก็จะรอคุณอยู่ที่นื่
สิ่บปิรอไตํบั๊ยคะ
คุณไปอยู่ฮ่องกงเหรอ
ดิดคุกไปสิ่
เติ่ยวก็เเจํงจีบเเม่เธอซํอหาล์กทรึพ ยปิ๊ฉีนเนี่ย
- ไม่จริง ไม่
- เฮัย พึ
- [ร้องไหปิ่ ไม่จริง
- เปินไรอะ
เอ็งจําไอ๋นื่ไดรึเปล่าวะ
ก็ไอ๋เบํไง
นื่มึงย์งไม่เข็ดอืกเหรอ
พูดอย่างนี๊ไดัย๊งไง
เพี่อน เลํนมัน
อยู่เฉยๆ ดืกว่ามั๊ง
นี่ [ดบฉาด]
[เลืยงดบร้วๆ]
กุลูกตํารวจนะโวัย
ฟอกุยศใหญ่
ยศใหญ่อยางนื้นเหรอ
เปลิ่ยนคนบัาง
เปลิ่ยนคนบัาง จํดใหั
เพี่อน จํดการมัน
- เฮัย กุจํดการมันไม่ไดั
- ทําไม
เพราะกุไดวี่ดรองเเล์ว
เเสํวมึงลํะคืดอะไรรึเปล่า
ไม่ไดัคึดอะไรมึงจํดการเลย
- เอาเลย
- กูไม่ไดัคิด
กุไม่ไดไดรดรอง กุไม่ไดัตั๊งใจ
[กรี๊ดเเดก]
มึงดบกุทําไมเนื่ย
นื่กุเป็นดุ๊ดนะโวัย
ดุ๊ดกูก็ไม่เวัน
[เลืยงมะรุมมะดุ้ม]
[ดนดรึจีงหวะซํา]
มีอา
หึอ
กุว่าถัาเราอยู่อยางนี๊ไม่มึเเดกเเนํ
กุว่าเราขายยาดืกวํา
มึงจะบ๋าเหรอวะ
กุเหึนคนทํายซอยเขาทําไดั ก็เหีนเขารวยจํงเลย
เเสํวมึงจะไปเลืยนเเบบเขาทําไม
มันผืดกฎหมาย
มึงคิดถึงหืวอกกุบัางดิ
ถัามึงโดนจํบไป เเล์วมึงตึดกิ่ปิ
มึงเพัออะไรของมึงเนื่ย
กุขายกลูดัายาผิวขาว
อัาวไอ๋ห่า
มึงก็พุดซะกุคืดไปไหนดอไหน
กุกึคิดว่ามึงจะขายยาบัาเเล์วเนีย โวัย
มึงบัารึเปล่าเนื่ย นื่สภาพกุเดิมๆ
ตํารวจย์งดันเลย ดรวจฉี่เเทบดรวจขี้ตํวยซี้า
นื่พกยากุจะไปเหลืออะไร
ทรงมึงใหัตํวยไง
ทรงกุไตํ
มึงไม่เคยปี๊ซ่ปะ
ทรงมึงโคดรไดั เลย
[รา ยมนดปื่ม่ เป็นภาษา]
เออ
- เจัาเเม่ครีบ
- ไม่ตํองพุด
เเม่รุ้หมดเเสํว ถามมา
- กึคือวํา
- ไม่ตํองพุด
เเม่รุ้หมดเเสํว
โอ๋ย
ถามมา
คือวําผมจนมานานมากครึบเจําเเม่
เมี่อไหวี่ผมจะรวยควิ้บ
[รา ยมนดปื่ม่ เป็นภาษา]
เมี่อเอืงมึเงิน เมี่อนื้นเเหละเอืงจะรวย
[เป่าปู้๑]
ถัากุไปเดะเจัาเเม่ มึงจะว่ายํงไง
[ตะโกน]
โห
มานื่งกืนทําไมเยอะเเยะจีะ
[รา ยมนดปื่ม่ เป็นภาษา]
[ร่ายมนดปื่ม่เป็นภาษา] สะตอ อืดอเเหล
พูดอะไร ไม่รุ้เรึ่องเลยจริงๆ นะเนี่ย
[รา ยมนดปื่ม่ เป็นภาษา]
ไม่รุ้เริ่องเลย โอ๊ยๆ
ไม่รุ้เริ่องเลย สาบานใหัฟอมึงดาย
ฮึะๆ เอาดิ โอ๊ย
ปี้
จะ
[ดนดรึจีงหวะเรัาโจ]
เดิมตีๆ เติ่ยวมันเลอะ
วีนนี้โซคดื เนาะ เจอสิ้ดวฐีหา ยากอะ
ทําไมน้องหน้าดาดลกจํงเลยอะ
ทําไมกล์าเกึดมาลํะคะ
- [หืวเราะ]
- น้อง
น้อง
ก่อนวําคนอี่นเขานะ ตูหน็งหน้าตํวเองมั่งดิ
คนเรากึอยํางนี้เเหละ ขอบตูถูกคนอี่น
มองคนหี่ภายนอก ทําไมไม่มองหี่หืวใจฮะ
[เลืยงหืนหน้าพรึบ]
น้องเสี้อเเดงครีบ
คะ
มึเเฟนรึยํง
ย์งค่ะ
เป๊นเเฟนพี่มั้ ย
จะดืเหรอคะ
ดึสิ่ ขี้นรถ
ไปละนะ
โอ๋
น้อง พี่ใหัหอมเเกัมทืน็ง
- [เสี้ยงจูบ]
- โอโหย ขืนใจ
[เสิ่ยงเคริ่องยนดโ
ทําไมหน้าสวยๆ อยางเรามันไม่เอาวะ
[ทํกคนสี่งเสิ่ยงดกใจ]
[เสียงดด]
[หื ว เรา อื]
[เสียงคุยฟืงไม่ไตํศัพทโ
- พอรึยํง
- พอไตํเเล์ว พอเหอะ
[หื ว เรา อื]
ซํบรถย๊งไง ซํบซําๆ หนํอย คนเต็มรถเนื่ย
เขาดัองเอาคนเจีบไปส่งโรงพยาบาล
กล์วจะเอาเราไปตํวยละสิ่
- โวยวายจํง อยู่วีดไหนเนื่ย
- เกาะหลํก
- ที่ไหน
- หัวดะเซํ
- วัดอะไร
- มึงวีดก๊บกุมัย
[หื ว เรา อื]
กุดะไบรอมึงนานมาก
มีอารมณ์มากเลย
รอมึงดะไบเล็บเนี่ย
- ไอัเหิ้ย กุอยู่ในนี๊
- อ๋าว อยู่ไหน
โอี่เอ๊ย เหึนตําๆ เหมีอนกืน
อืม
- [ห้วเราะ]'
- ถ่ายเเล์วพึ
พี่ปุอะยี้มทําไม
ขอโทษพี่ๆ
ขอโทษพี่
[หื ว เรา อื]
ไอัส้ดวใลือดพี่ปุไม่เดินเเสํว คออะ
รู๊จํกหลวงฟอ
รู๊จํกธรรมซํย ยามั๊ ย
เล่นดนเดืยวเลย กูไม่เลํนดัวยหรอก
[หื ว เรา อื]
- จะใหัดอบวําหี่เปิ้นลิเกอะเหรอ
- ออ ไตํๆ
[หื ว เรา อื]
- ขอเลาะ ขออืกทืไตํมั้ย
- ทําไม
- เเหวนหาย
- น็มึงลืมเเหวนไปื่นไขกูเหรอ
เเผลหายค่อยไปเอาออก
เเหวนหมั๊นตํวย
โห ไอับัาเอัย
[หึวเราะ] ถ่ายรูปไวัดํวยๆ
ทําไม ยํงไงๆ
ย์งไงๆ
หา
[ส่งเสี้ยงฮี่ดฮี้ด]
- เอาไงตํอดืเพี่อน
- ใครเพึอนมึง
ขอโทษๆ ฟี่