[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[เสียงทืวี] [เสี้ยงเต็กพุดไม่ซํดเจน]
[เสิ่ยงฝุ่หญิงพุตคุยกืนไม่ซํดเจน]
[ฝุ่หญิง] ดืกืนล์กทืเถอะ
ฉีนขืเกืยจบึนไปบึนมา ไกลกึไกล
- [หายใจเลียงตํง]
- [ฝุ่หญิง 2] จะไปกึไปไตํ
- [ฝุ่หญิง 2] ไปเเละ
- [ฝุ่หญิง 1] มายืนเท่อยู่อะไรคนเตียวตรงนี
[ฝุ่ซาย] เปินไงบัางลํะ เเสํวลูกๆ ฉีนลํะ...
[ฝุ่หญิง] ใจเย็นๆ ลิ
[เสียงฝุ่หญิงไม่ซํตเจน]
[ฝุ่ซาย] ไอ๋นี่เรึยกอะไรเหรอน้า
ไหนอะๆ มาตูบัางสิ่
[ฝุ่หญิง] อะ ตูไป
[เสียงฝุ่หญิงไม่ซํตเจน]
- [คํารามตํวยความรําคาญ]
- [เลียงฝุ่หญิงไม่ซ้ดเจน]
[หืวเราะเบาๆ]
[ฝุ่หญิง] หน๊าสงสารทั้งครอบควิ้วเลย
บุตร
จะมุดเซําไปในทืวีเลยไหม
โอย
[ทึวี] [ผุ้ซาย] ขอเริ่มปฏิบ๋ดิการ
พร้อมก๊นทํวโลก ณ บ๋ดนี
[ดนตรึจีงหวะซํา]
[ฝุ่ซาย] เออ เก่งมากครึบ
โอ้ย [หึวเราะ]
เฮ้ปืๆ
เอ๊ย
` เฮัย!
บุตร สู้เร็ว
สู้เหรอ
- สู้เหรอ
[เลืยงเดืกพูดไม่ซ้ดเจน]
[ทุกคนหืว เราะ]
- [ทุกคนหืวเราะ]
- [บุตรพูดไม่ซํตเจน]
[ฝุ่ซาย] ด เต็ก เริ่มจากหืวกลมๆ ก่อนนะ
ซําๆ ซัาไ
ดึมากครีบ
ตํวนี๊ไม่ค่อยสวย เอาใหม่
ยุกตปิ๊อยําซารัจมึอถีอไวัห้วเตียงสิ่
ตอนนอนคลื่นจะรบ กวนสม อง
ย์งไม่ไตํนอนซะหน่อย
ก็ตอนนอนอยําไวัที่หืวนอน มันอ๋นตราย
ครีบ คุณฟอ
ป่าปี้เปิ้นลูกเเดตดิ๊
หึอ
ปากดึนะเรา
[ดนตรึสดใสวี่า เริง]
[บุตร] '
ทําไมเราไม่ขํบรถมาเหมีอนคนอืนๆ ลํะครีบ
เตี่ยวนะ
รถพ่อนายเท่มากเลย ขอนึ่งไดัมะ
[เลืยงเดืกคุยกืนไม่ซํตเจน]
เฮัย ขี้นมาตีกวํา
[เตืกๆ สี่งเส็ยงตํง]
ไปเลย
เมี่อเซําฝุ่นเหึนซ่าวบอกวํา
พ.ร.บ. คู่ซึวิตใกสํฝานเเสํว
[ฝุ่ซาย] จริงดื
ก็ดืนะ อะไรๆ จะไตํงํายซี้น
ยกเวันใจฝุ่นที่ไม่งํายเลย
โอโห เฮี้ย
ลากเซําตํวเองตลอดอะ
เราจตทะเบึยนก๊นไหม
เอาดิ
นื่ดืโจมากเลย ปื่หม
บุตรจะไตํเปิ้นลูกบุตรธรรมของยุกตปิ๊ดัวยซะทึ
คืตเเล์วกึติ่นเดันเลยเนื่ย
นั่นสิ่
ทั้งดืใจเเละติ่นเตํนเหมึอนก๊น
เหมีอนเราจะเเตํงงานกืนอืกรอบเลย
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
[เลืยงคนโห่รืองยินดื]
[เลืยงปรบมี อ]
[ฟีาร้องเลียงตํง]
[เลืยงคนพุดคุยกืนไม่ซํตเจน]
[ฝุ่หญิงกรี๊ด]
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
[พระสวดมนตงี่
เเสํวโยมคืดจะมึลูกก๊นไหม
[หืวเราะเบาๆ]
[ดนตรึสดใสวี่า เริง]
[บุตรรัองเลียงตํง]
- เฮัย
- [เส็ยงจุปาก]
ฟีนหลุต
- [นุ๊วเราะ]
- ฟีนหลุดซืเเรกเเล์วเหรอ
โตเปิ้นหนุ่มเเสํวนะ เจีบไหม
ไม่ เปิ นไรนะ
ยุกตธั
โรง เรึยนส่งจดหมา ยตอบรีบทางไปรษณียรุ่
ไปวิ่วมงานวีนเเม่จํนทรัหน้า
เตี่ยวนี๊โรงเรึยนเขาส่งจดหมาย
พวกน็มาถีงบัานเลยเหรอ
เเตํบุตรไม่มี เเม่
เอางี้ งั้นเติ่ยวป่าปี๊ไปใหั
เขาใหัเเม่ไป เขาไม่ไดไหัฟอไปซะหนํอย
[หายใจเสียงตํง] นึ่นสิ่
เเตํวําบุตรกึมีฟอถึงสองคนเซึยวนะ
มีทั้งป่าปี๊เเละเเดดดิ๊
บุตรรืกป่าปี๊ใซ่ไหม
ป่าปี้กึรีกบุตร
บุตรรืกเเดดดิ๊โซ่ไหม เเดดดิ๊ก็รึกบุตร
ซึ่งนื่นมันก็พึเศษกว่าใครทั้งนี้น
จะมึล์กกิ่คนกืนที่มีฟอถีงสองคน จริงปะ
[โทรศัพทฑ์ดํง]
- ครึบเเม่
- [บุตร] คุณยําโทรมาเหรอครึบ
บุตรอยากเจอคุณยํา
[เเม่ของยุกตงี่ กึตํนไม่ไดัจดทะเบึยน
[เเม่ของยุกตงี่ พอฝ่ายหญิงไม่ยอม
ใหัตุลยฑ์มันเซึนเป๊นฟอ
[เเม่ของยุกตงี่ กึเท่าก๊บวําน้องมันอะ
ไม่มีสิ่ทธิในตํวลูกมันเลย
[ถอนหายใจ] ก็อย่างทิ่ปืาบอกเเหละ เเม่
ถัาฟืองฒลเเล์วผลตรวจดืเอืนเอเปิ้นลูกซองมันนํะ
ก็นําจะทําอะไรไตับ๋างนะ
เอางี้ เตี่ยวผมใหัฝุ่นหาทนายเก่งๆ ใหัตํวยละก๊น
[เเม่ของยุกตงี่ โอเค เเลัวนี่ถัากฎหมายฝาน
[เเม่ของยุกตงี่ ยุกตธักึร็บจํดการซะนะ
จะไดไม่มึบิญหา
[เเม่ของยุกตงี่ เเม่เป๊นห่วง
[เเม่ของยุกตงี่ เออ บุตรสบายดืใซ่ไหม
อืมครืบ
ถัามันฝานก็นําจะโอเคเเหละเเม่
เเสํวเติ่ยวจะพาบุตรไปเยิ่ยมนะ
ย์งไงเเม่ก็อยําคืดมาก บอกป๊าดัวย
[เเม่ของยุกตงี่ อือๆ ก็เเกัปัญหาก๊นไป
[เเม่ของยุกตงี่ ยังไงกึตูเเลดืวเองตํวยลูก
ครีบ
[เต็กๆ รัองเพลง]
อื เเม่นีมียุญคุณอ๋นใหญ่หลวง อื
อื ทิ่เฝ่าหวงห่วงลูกเเตํหลํงเมี่อยํงนอนเปล อื
อื เเม่เราเฝ่าโอ๋ละเห่ อื
อื กลํอมลูกน้อยนอนเปล
ไม่ห่างหันเห ไปจนไกล มิ
อื เเตํเลืกจนโตโอ๋เเม่ถนอม อื
อื เเม่ฝายผอมเกึดจากรืกลูกปักตวงใจ อื
อื เตืบโตโอ๋เลึกจนใหญ่ อื
อื นื่เเหละหนาอะไร มึใซ่ใดหนาเพราะค่านิ้านม มิ
[ฝุ่ซาย] ดุณกึมาเเทนภรรยาเหมึอนก์นใซ่ไหมครึบ
ผมก็เหมึอนกืนอะควิ้บ
พอดืวําภรรยาผมเพิ่งคลอตลูกเมี่อวานนี้ครีบ
ก็ เล ยมาไม่ไตํ
ออครีบ
เเสํวนื่เเม่ของเต็กเขาดิดธุระเหมึอนก๊นโซ่ไหมครีบ
เออ คึอเเม่ของบุตรจากไป
ตํงเเตํเขาย์งจําความไม่ไตํนํะครีบ
เลืยใจตํวยนะครืบ
ไม่ เปินไรครีบ
เอ๊ย
กึนชําวเเสํวใซ่ไหมครึบ เเฮนดธัชํมลูกฟอ
เติ่ยวขึ้นไปเรึยนคาบปายนะ
เดืยวเสร็จเเสํว ป่าปิจะมารีบ
เปี้อนอะไรเนื่ยฮะ
[เตืกผุ้ซาย] บุตร ทําไมการัดวันเเม่ของนาย
ถีงไม่มึเเม่วะ
เเตํมึฟอตั๊งสองคนเเนํะ
นื่การัดวีนเเม่นะเฟีย
ก็เราพิเศษกว่าใคร
พึเศษยํงไง ขืโมัวํะ
ไม่ไดโมั เวั ย
[กริ่งโรง เรียน]
[เต็กผุ้ซาย] น๊กเรึยนทําความเคารพ
ขอบคุณครีบคุณครู
เฮัย! บุตร ตอนเยีนไปเตะบอลก๊นปะ
บุตรมันเตะบอลเป๊นซะหี่ไหนลํะ
วีนก่อนเตะเท่าไหวี่กึไม่โดน โคตรตลกเลย
จริง เหรอ
[เต็กๆ หืวเฑย่]
เออ! บุตร ตกลงเอืงมีฟอสองคนเหรอวะ
เฮัย! จริงดิ ไม่มึเเม่เเล์วเกึดมาไดไง
หรึอวําฟอของเอ็งเป๊นดุ้ด
- เฮัย
- [เดืกๆ ทะเลาะกืน]
ปลํอย
ไม่ปล่อย
[เต็กๆ ทะเลาะกืน]
เเสํวเขารู๊เปล่าคะ
วํารึบเขามาจากบัานเต็กกําพวิ้า
ก็ไม่ เซึงครึบ
เรา ยังไม่เคยคุยเริ่องนี๊ก๊บลูกอย่างจริงจํง
พวกผมก็พ ยา ยามเป๊นทั้งฟอทั้ง เเม่โหัเขานะครีบ
ดิฉีนเซําใจนะคะ
เเตํก็อยากใหัคุณพ่อทั้งสองฑยระมัตระวัง
ในการใหัฆ้อมูลกืบเต็กตํวย
เเละก็ฝากบอกใหับุตรเขาใจเยีนๆ หน่อย
ลํวนเริ่องเตึกพวกนี้น เติ่ยวทางโรงเรึยน
จะอบรมตํกเตีอนใหัค่ะ
หวีงวําดุณทั้งสองคนจะไม่ถีอสาหาความเตืกนะคะ
[ฝุ่ซาย] คงไม่ถีอสาหาความไม่ไดัหรอกครีบ
ทําลิ้ยรํางกายนื่มันคดือาญาเลยนะคร้บ
มาทําร้ายเเฮนดธัซึมลูกผม
คุณศักดิซายคะ ใจเยืนๆ ก่อนนะคะ
ทั้งหมดนั้นเขาก็ยํงเดึกอยู่เลยค่ะ
ย์งไงผมขอโทษเเทนลุกผมดัวยนะครืบ
เเค่ขอโทษเเล์ว เรึ่องก็จบ เหรอคร้บ
เป๊นอืนธพาลท่ารัายลูกคนอี่นเขาเนี่ย
มันเเยํมากเลยนะครีบ
ก็ขอโทษเเล์วไงครึบคุณ
ลูกคุณก็ผีต
เเสํวคุณลํะ คิตจะขอโทษอะไรพวกผมบัางไหม
ย์งไงคุณครูตํองจํดการอยํางเต็กคนนื้น
อย่างเตืตขาตนะครึบ
เลี้ยงก๊นมาย์งไง
ก็อย่างว่าเเหละ พวกตุ้ดพวกเกยรุ่
อารมณ์รือน ฉุนเฉียวงําย
ริจะมีลูก เเตํกึเลื้ยงใหัตีไม่ไตํ
เฮัย!
พูดใหัมันดืๆ นะ
ยุกั้ตโ
ยุกตโ..
[คักดี้ซาย] เหีนไหมครืบครู
ผมพูดย์งไม่ท๊นขาดคํา ก็มาฉุนเฉียวใส่
ทั้งๆ หี่ลูกตํวเองกึทําร้ายลูกคนฮี่นเขา
เตี กโตมา ก๊บพวกคนเเบบนี๊
เเสํวโตมาจะเปินผูไหญ่เเบบไหนก๊น
เเสํวคุณลํะเปิ้นผุไหญ่เเบบไหน
มีปืญญามีลูก ซ่วยมีปืญญาเปิ้นฟอทิ่ดืหนํอยไหม
ลูกคุณมาล์อลูกผมก่อนนะ
เต็กเขาก็ล์อเลํนก๊นตามประสาเต็กๆ
ใครจะไปรู้ว่าลูกคุณมัน...
ไม่ปกตื
จริงๆ คุณตัองโทษตํวเองนะ
พวกคุณไม่ปกติ๋ เเสํวก็ตํนรึบเต็กไม่ปกตีมาเลื้ยง
มันกึเลยผืตปกดิไปกืนใหญ่ นี่ไง
ดิฉีนว่าคนที่ผืตปกดิ คึอคนที่คืดวํา
คนอืนผืดปกตีตํางหากลํะคะ
คุณ!
คุณเปินครูนะ
พูดจาเเบบนี๊ไตไงกืน
เเตํคุณก็เปิ้นคนนะคะ พูดจาเเบบนี๊ไตํยํงไงอะ
ซ่วยทําตํวเปิ้นเเบบอย่างทิ่ดืใหัลูกหน่อยสิ่คะ
มันจะมากไปเเสํวนะครู
เติ่ยวผมก็เอาเริ่องครูดัวยอืกคนน็งหรอก
เป๊นพ่ออะมันเป๊นงําย
เป๊นพ่อหี่ดืใครๆ กึทืกทึกเปินกืนไตํ
เลี้ยงลูกใหัรอตละก๊นพวกคุณล่ะ
[ปิดประตูเลืยงดืง]
[ดนตรึจีงหวะซํา]
บุตร
เป๊นอะไรครืบ
มีอะไรก็พุดก๊บปี๊กืบคั้ตันะ
หน้าตาเเม่บุตรเปิ้นยํงไง บุตรอยากมีเเม่
บุตร ฟืงใหัดืนะ
ในโลกนี้ไม่ไตํมึบุตรคนเดื ยวนะที่ไม่มี เเม่
อย่างเเตตดิ๊เองก็ไม่มีเเม่
เพราะเเม่ของ เเตตดิ๊ก็ เลียไป
เเละยํงมึใครอืกหลายคนหี่เลียเเม่ไปดั้งเเตเกึต
เเตเขากึยํงรู่ว่าหน้าตาเเม่เปิ้นยํงไง
ไม่เหมีอนบุตร
บุตรไม่มีเเม่ เเสํวเเถมยังมีฟอสองคนอืก
เเสํวบุตรไม่อยากมึปี๊กืบดิ๊เเล์วเหรอ
บุตรอยากไปอยู่ก๋บใครหี่ไม่ไตัเลื้ยงบุตรมาหรึอไง
ไม่ใซ่ บุตรรีกป่าปิ๊กืบเเตตดิ๊
บุตรไม่อยากไปไหน
เเตตตื้กืบป่าปิ๊ก็รึกบุตรมาก
ป่าปี้กืบเเตตดิ๊ เตะบอลเป๊นหรึอเปลํา
อืม ก็พอไตํอะ
พรุ่งนี๊สอนบุตรเตะบอลหน่อยนะ
ไดัลื เเตไวัวีนเสารันะ
[ยุกตงี่ เเย่งเร็ว เอาไปเลยๆ
[หื ว เรา อื]
[กั้ริ่ง]
หวีดดืครึบ
คุณรีตดิยา เปิ้นผุ้อํานวยการลําน๊กคุ้มครองสิ่ทธิเตึก
เพี่อไม่ใหัเปิ้นการเสียเวลา ขอเริ่มเลยละกืน
ดิฉีนไตํรึบเเจังจากคุณคักดิซาย
วํามึเต็กกําพรําไตํรีบ
การหลํอหลอมเลืยงตูในสภาพเเวตล์อมทื
ดิฉีนก็เลยรู๊สึกก์งวล
กล์วว่าเต็กจะรู๊สึกเเปลกเเยก
เต็กอาจจะไม่มึความสุข
จะมึพฤดิกรรมที่กัาวรัาว
เเละก็อาจเปิ้นโรคซึมเศร้าไตํงําย
เออ... คุณรีตดืยาครีบ
คึอผมรู๊ส็กว่าคุณศักดืซายเซามีทํศนคดิลบเกึนไป
เต็กบางคนกึเกึดดัวยความรีก
บางคนกึเกึตตํวยความใคร
เเตคงไม่ลําคืญเท่าเต็กคนนี้
ทืจะเกึตในครอบครืวทือบอุ่น
เอาอะไรมาวีดว่าครอบครืวไหนอบอุ่น
เพราะเราไม่ไตํร้บลูกมาเลื้ ยง
เพราะความใครไงครึบ
ผมเเละเเฟนผมรึบเขามาเลี้ยง
เพราะวําเรารีกกืน
ซึ่งเรามั่นใจว่าความรีกของเราทั้งคู่
มีไม่น๊อยไปกวําคู่รีกซายหญิงเลย
[ยุกตงี่ ใซ่ครึบ
เเละเติ่ยวพ.ร.บ. คู่ซึวิตก็จะฝานเเสํวตํวย
เรา เซึ่อว่ากฎหมายนี๊จะท่าใหั
ล์งคมยอมรืบคู่ของเรามากข็น
เเละเซําใจลูกเรา ครอบครีวเรามากซี้นตํวย
ดิฉีนเซําใจนะ
เเตถึงเเมักฎหมายจะยอมรีบ
เเตส้งคมทํวไปก็ไม่ไดัยอมรืบน็
เต็กเตีบโตขึ้นมาในส้งคม
ไม่ไดัเตืบโตข็นมาบนหสํกกฎหมาย
ดิฉีนเเละคนสี่วนใหญ่
เซําใจความร้กของพวกคุณนะคะ
เเตคําว่า "ครอบครืว"
เราจะเอาเเค่ใครคนใดคนหน็งสบายใจไม่ไดั
ไม่ว่าจะเปินเต็กกําพร้าหรึอเต็กคนไหน
ทุกคนควรมึสิ่ทธิเตืบโตใน
สภาพเเวดล์อมทืเหมึอนคนทํวไป
เเสํวเเม่จริงๆ ของเเกล่ะคะ
ไม่ทราบครํบ
เรารู๊เเค่ว่าเเม่ของเขา
เอาเขามาทิงทืบัานเต็กกําพร้า
ตอนหี่เขาเกึดมาไม่กี่วีน
หลํงจากนื้นบัานเดืกกําพร้าก็ดิตตอเเม่เขาไม่ไตํเลย
เเตก็โซคดืหี่ตอนนี้นผมยี่นเริ่องรืบเตืกกําพรัาพอดื
พอคุณสมบ๋ดิของผมฝาน ก็เลยไดัเขามา
ตูจากบัานเเลัว คุณสมบัดิของคุณก็น่าจะฝานนะ
เเตคุณก็คงไม่อยากใหัเต็กมี
ปมตํอย เเละก็รุ้ส็กเเปลกเเยกใซ่ไหมคะ
จะวําอะไรไหมถืาฉีนอ ยากขอคุยกืบเดืกหนํอย
เเสํวจะว่าอะไรปะครีบ ถัาผมไม่ใหัคุย
เเสํวพวกผมจะเซึ่อโจคุณไดัย๊งไง
ลูกซายของพวกคุณซึ่ออะไร
[รึตดิยา] บัานน่าอยู่นะบุตร
หี่บัานมีใครบัาง
มีบุตร กืบป่าปิ๊กืบเเตตดิ๊ครีบ
อืม เเลัวป่าปิ๊กืบเเตตตื้คืออะไร
ฟอครีบ
ป่าปี้กืบเเตตดิ๊ตางก๊นตรงไหน
- ป่าปี๊เป๊นลูกเเตตดิ๊ครีบ
- หึอ
ก็เเดตดิ๊ซอบตุป่าปี้
[หืวเราะเบาๆ]
คุณปิาครีบ คุณบ้ามึเเม่ไหมครึบ
ไม่... ฉีนไม่มึเเม่
งั้นเราก็ไม่มึเเม่เหมึอนก๊นสึ
เเสํวคุณปืามึเเตดดิ๊กืบป่าปี๊ไหมครีบ
ฉีนกึไม่มึป่าปิ๊กืบเเตตตื้
ฉีนไม่มึฟ อ
น่าสงสารจํง
ฟอกืบเเม่ตางก๊นยํงไงเหรอครีบ
ฟอก์บเเม่กึคึอลิ่งหี่ดิดดืวเรามาดั้งเเตเกึดไง
เราเกึตมาย์งไงเหรอครีบ
บุตรมึพ่อดั้งสองคน
งั้นป่าปี๊ก๊บเเตดดิ๊เขาเปิ้นอะไรกืนเหรอครึบ
เพี่อนบุตรมาสํอบุตร ว่าบุตรมีฟอเป๊นตุ๊ตครีบ
บอกเลยนะว่าการเลื้ยงลูก
มันไม่มีวิธีทืถูกหรึอผีตหรอก
เเตมันไม่มีวิธิที่งํายอย่างเเนํนอน
เซําใจครีบ
ยุกตไม่ค่อยซอบขี้หน้ามันเลย
[ฝุ่น] อาหิตยฑ์หน้าบุตรกึปิตเทอมเเล์ว
หล์งจากนื้นไปเที่ยวก์นไหม
- ไปไหนดืบุตร
- บุตรอยากไปทะเล
ไป!
ไปทะเล
[ดนตรึสบายๆ]
[ดนตรึห ยุด เสน]
โอโห
นื่อะไรเหรอครึบ
[ดนตรึจีงหวะเร็ว]
ขอบคุณมากนะคะ ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ ขอบคุณมาก
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
[นา พืกา เดิน]
บุตร!
ทําอะไรอยู่ลูก
มาพายเรึอกืน
[ดนตรึจีงหวะซํา]
ป่าปี้จอดตรงนิ้ จอตตรงนี๊
[เสิ่ยงเคริ่องยนตโ
ทําไมล่ะบุตร
บุตรโตเเสํว
เตี่ยวเพี่อนมาหาวําเปินลูกเเหงํ
อะไรของเขาวะ [หึวเราะเบาๆ]
[เสิ่ยงสะอื้น]
ถัาวีนนี้นดิวขํบรถดืๆ
เราก็คงไม่ดัองสุญเสิ่ยลูกไป
มันเเค่อุบ๋ตืเหตุ
ไม่มีใครอยากโหัมันเกึตขึ้นหรอก
เเนนอ ยากใหัมันเปิ้นเเค่ฝ้นรัาย
เเนนอ ยา ก ติ่นจา กมันซะทื
เเตวํามันกึฝานมาปิกว่าเเลัวนะเเนน
[เลืยงโทรดัพทโ
สวีสดืครีบ
เเนน มีคนมาหา
ล์กครู่นะครีบ
ฮี้ลโหล
[เเนน] ฉีนขอโทษ
คุณไม่ตํองมาซอโทษฉีนหรอก
คุณไม่ไตํเอาฉีนไปทิ้งไวัที่บัานเต็กกําพร้าสิ้กหนํอย
[สะอี้น] ตอนนิ้นฉีนเร็ยนอยู่ปิลุตทัาย
เเสํวเพราะฉีนทัอง ฉืนกึดัองดรอป
ฝุ่ซายคนนื้นเขากึไม่สนใจ
เขาไม่วิ้บผิตซอบอะไรเลย
ฉีนไม่กล์าเเมัเเตจะบอกฟอก๊บเเม่อะ
ฉีนกสํวมากตอนนั้นเเละฉีนไม่พรัอมเลย
เเสํวตอนนี๊เขาเปินไงบัางคะ
ตอนนี๊เขามึฟอหี่ดื
เเตเต็กทุกคนยํอมอยากมึเเม่
มันคงเปินกรรมของฉีนค่ะ
เพราะวําฉีนมีลูกคนใหม่
เขาก็มาจากฉีนไป
คุณอยากเจอลูกของคุณไหม
รึตดิยานื่มันเลือกจริงๆ นะ
มาก
ไม่ตํองไปสนใจ
ย์งไงลูกก็เป๊นสิ่ทธิของฝุ่นถุกตํองตามกฎหมาย
เเตฝุ่หญิงคนนื้นอาจจะเปินคน
ทืใหั กํา เนึตลูกของเรานะ
เเตเราเป๊นคนเลี้ยงตูนะ
ถัาฟีองร้องอะไรซี้นมา
ย์งไงเขากึผืต เพราะเขาทอตทิ้ง
ทางกฎหมายอะใซ่
เเตกฎหมายใซไม่ไตํทุกอย่าง
โดยเฉพาะเริ่องของความรู้สึก
งั้นกึไม่ดัองใหัมันไดัเจอลูกเรา
ก็คงงี้น
เเตพรุ่งนี๊เราควรไปตุย
เพึอดุว่าพวกเขาจะมาไมไหน
ฉีนขอโทษนะคะ
ฉีนรุ้ว่าฉีนเปิ้นเเม่ทิ่ไม่ดื
จริงๆ การหี่รู้วําเขามึความลุข
ฉีนกึดืใจเเลัวอะค่ะ
เเตพอรุ้ว่าเขาอยากมึเเม่ มันท่าใหัฉีนรุ้สึกผืต
เเสํวยิ่งพอรู่วําเขาอยากเจอฉีน
มันยิ่งท่าใหัฉีนรุ้สึกเเย่
ฉีนเเค่อยากเจอเขา
อยากซตโซํความผิดทืฉีนเคยทําไป
เเค่บุตรรู้ว่าตํวเองไม่มีเเม่ก็น่าเหึนใจพออยู่เเสํว
จะใหับุตรมารู่วําเเม่จริงๆ ของเขา
ทิงเฆ้าไปอืกอย่างงีนเหรอครึบ
นึกจะทิ้งก็ทิ้ง
นึกจะอยากมาเจอกึมา
เหืนเเก่ตํวไปหน่อยไหม
ถัาอย่างงี้นผมคงตํองขอโทษ
ในความเหึนเเก่ดืวของภรรยาผมดํวย
เเตผมเซึ่อวําลูกทิ่คุณรึกมาก
ก็คงอยากเจอหน้าเเม่ทืใหักําเน็ตเขา
คุณฝุ่น คุณยุกตฑ์
ตอใหับุตรจะเปิ้นลูกบุญธรรมของคุณฝุ่น
โดยถุกตํองตามกฎหมาย
เเละหริอตอใหักฎหมายฝานวาระ
ประกาศรืบรองการสมรสคู่รึกเพศเตียวกืน
เเตธรรมซาดิก็ไม่ไดํรึบรอง
ใหัตู่รึกเพศเดืยวก๊นมีลุก
เหืนอยู่ว่าลูกของพวกคุณกําล์งจะมีปัญหา
ถัาตุณรืกลูกซายของตุณจริงๆ
คุณกึควรจะะเหีนใจเเละใหโอกาสเขาบัาง
บางทืเตึกก็อาจไม่ไตํตัองการอะไรเปิ้นพึ เศษ
เเค่เขาอยากมึเเบบหี่เฟี่อนๆ มีเท่านื้นเอง
เจอเเสํวยํงไงตอ
ฝุ่น
ก็โหัเต็กไดไซํซึวิตกืบเเม่บ๋าง
ไปอยู่บัานพวกคุณบําง อยู่บัานคุณเเนนบัาง
บัานละอาทืตยฐีหริอสองอาทิตยย็กึไตํ
ดิฉีนเซึ่อว่ามันจะสามารถ
เดิมเต็มส่วนทืขาดใหักืบเดึกไดั
พูตอย่างงิ้มันเห็นเเก่ดืวซํตๆ นื่
งั้นพวกคุณกึใจกว้างก๊บเขาสึ
เขาทิ่ว่าเนื่ยก็ลูกของคุณนะ
เต็กเเค่อยากมึเเม่
ไม่ใซ่เตึกกําพวิ้าทุกคน
ทืจะโซคดืไดัเจอเเม่ ผูไหักําเนิต
เเสํวผมจะเเนํใจไตไงวํา
คุณจะไม่ทอตทิงลุกผมเหมีอนตอนน็นอีก
การที่ฉีนตํองสูญเลืยลูกคนเลึกไป
มันทําใหัฉีนรู้ซึงมากเกึนพอเเล์วค่ะ
ฉีนกึเเค่อยากจะเจอเขา
เพี่อซตใซํความผีตหี่ฉีนเคยทิ้งเขาอะค่ะ
คุณจะอธิบายบุตรย์งไงวําเขาเกึตมาย๊งไง
เติ่ยวพอถึงวีย โรงเริยนกึจะสอน
เเสํวเขาก็จะเฆ้าใจ
เเสํวคุณจะบอกเขาว่ายํงไง
วําคุณสองคนเปินอะไรกืน
การวิ้กเพศเดืยวกืนไม่โซ่เริ่องที่ผิด
เเต ถืา เลือกไตํหริอ เลิ่ ยงไดั
ดิฉีนว่าก็ทุกคนกึคงไม่อยากใหัลูกเปิ้น
ดิฉีนว่าลึกๆ เเล์วคุณก็กสํว จริงไหม
[เลืยงโทรดัพทโ
ครีบ
ครีบ เตี่ยวริบไป
[ฟอฝุ่น] เเกไม่เหึนจําเปินตํองมาเลย
ฉีนไม่ไตํเป๊นอะไรมากมาย
ก็เฟี่อนฟอบอกวําฟอลิ่นสํม
ฉีนกึเตันลืลาศตามประสาของฉีน
เตํนลืลาศกึตัองมึล์มกืนบัาง
ย์งไงฟอก็ระวีงๆ บัางนะครีบ
ก็เปิ้นเเบบนี๊เเหละ เเม่ถีงไตํหน็ไป
ใซ่สิ้
ฉีนมันรู้ตํวซํา
ไม่ไดัรู้ตํวเร็วเหมึอนพวกเเก
ฝุ่นเขากึเป๊นห่วงพ่อ
ย์งไงฟอก็ตูเเลตํวเองบ๋างลํะคร้บ
หึ
ทํา เปินไม่ซินก๊บฉีนไปไตํ ฝุ่น
ฉีนเลื้ยงเเกมานะ
บางทืความเคยซึนก็นํากล์ว
มันทําโหัเราไม่ระมัดระวีง
อ๋าว
ก็ป่องกืนเอาลืยะ
สามลืบกว่าเเลัวนะพวกเเกอะ
ผมไม่ไดัหมายถีงเริ่องนื้น
ฉีนรุ้ เเกหมายถึงบุตร
ฉีนขอโทษที่ฉีนเปิ้นอย่างนื้
ฉีนรุ้สึกผืตก๊บเเกเเละเเม่เเกดัวย
ฉีนขอโทษที่ฉีนเปินสาเหตหล์กทิ่
ใหั เเกซ็มซํบเเสํวก็เปิ้นเเบบนึ
เเสํวเเกจะใหัฉีนทํา ย์งไง
นื่ฉีนก็ระวีงเเสํวนะ ไม่ไปเฉืาะเเจีะก๊บหลาน
เพราะฉีนรู๊ว่าเเกกล์ว ซึ่งฉีนก็กสํว
ไป กสํบไปไตํเเล์ว ฉีนจะนอน
ไปสิ่
หวีดตีครึบฟอ
ปิตไฟตํวยลืยะ
[ดนตริจีงหวะซํา]
[เสียงเล่นก๊นไกลๆ]
ขอบคุณนะครีบ
ผมทําเฟี่อลุก
[หายใจเสียงตํง]
[เสียงเล่นก๊นไกลๆ]
ลูกเราเซํากืบคนงายดืเนอะ
ก็ลูกอยากมึเเม่นื่นา
หี่ยุกตธัพุต คึออยากใหัฝุ่นสบายใจ
วําลูกเปิ้นคนน่ารํก
ไม่ ยากหรอกทืเขาจะเซําใจเเละโอเค
ก็ขอใหัเป็นอย่างนื้น
เพราะฝุ่นก็ไม่รุ้เหมึอนก๊น
วําฝุ่นกําสํงคืดถูกหริอคิตผิดอยู่
ตอนเเรกยุกตธักึไม่เหีนตํวยหรอกนะ
ทืจะใหัพวกน็นมายุ่งกืบครอบครืว เรา
เเตพอยุกตใหีนลูกยิ้มอะ
มันกึทําลายอคดิยุกตไปหมดเลย
ก็เราเปิ้นฟอเขานี่นา
[ดนตริจีงหวะซํา]
[เสียงเล่นก๊นไกลๆ]
บุตร
เเตตตื้อาบนิ้าดัวยสิ่
ไม่เอา บุตรโตเเล์ว
[คฑงเบาฯ]
เป๊นไร
เติ่ยวลูกมาเหึน
[ยุกตปิ๊กระซิบ] ลูกหลํบไปเเล์ว
ยุกตไม่เหีนเหรอ วําซ่วงนี๊ลูกตูเเปลกไป
เพราะพวกบัานนื้นหริอเปล่า
ลูกเปิ้นเเบบนี๊ดั้งเเตหสํงจากกสํบมาจากทะเลเเสํว
ไม่ยอมใหไป สี่งในโรงเริยนบัาง
ไม่ยอมใหัอาบนําดัวยบ๋าง
ฝุ่น กืงวลมากไปเปล่า
เต็กกําล์งจะโตก็งี้เเหละ
ซอบคึดว่าตํวเองเปิ้นหนุ่ม
ก็นึ่นเเหละ เดึกยิ่งโตกึตัองยิ่งระวีง
เตี่ยวลุกมาเหึนเซําจะเเย่
คราวก่อนก็เจอ เจ ลในกระเป่า
ฝุ่นไม่สบายใจเลย
เต็กมันยิ่งโตมันก็ยิ่งซนนึ่นเเหละ
เเตยุกตย็มั่นใจนะ ว่ายุกตฑ์ซนกวําเเน่นอน
[คฑงเบาฯ]
เราลองทําตํวเหมีอนเฟี่อนก๊นดืไหม
ลูกอาจจะเซําใจว่าเราเปิ้นฟอเขา
เเตเขาไม่เฆ้าใจหรอกว่าเราเปิ้นอะไรกืน
หมายความวําไง
ก็อย่างเซ่น
ถัาเราท่าตํวเปิ้นเพี่อนเปินพี่น้องก๊น
ลูกอาจจะเซําใจพวกเรางํายขึ้น
[ส่งเลียงฮี่กฮ็ก]
เเสํวเริ่องจดทะเบึยนลํะ
ฝุ่นก็กสํวเริ่องนี๊
เพราะถัาเฑจดทะเบึยนกืน ล์งคมกึตํองรึบรู๊
เอกสารราซการของบุตรกึโซวปิ๊ทั้งซึวิต
ฝุ่นวําเราซะลอเริ่องนี๊ไปกํอนนะ
รอคืตดืๆ เเสํวค่อยจดก็ยํงไม่สาย
เเละอืกอย่าง
ความรืกระหวํางซายรีกฑย
มันไม่ไตํส่าคัญทืการจดทะเบึยน
เเตลําคํญทิ่ความเฆ้าใจก๋นเเละก๊น
ฝุ่ซายฝุ่หญิงสมัยนี๊
ไม่จตทะเบียนก๊นตํงเยอะตํงเเยะ
อือ
เเบบไอ๋ตุลยปิ๊ก์บเเฟนมันอะนะ
ลุดท๊ายบํานฝุ่หญิงกึเอาทั้งเเม่ทั้งลูก
โตยไม่ยอมโหไอัตุลยไดัเซ็นรีบรอง
ความเป๊นฟอตํวยซ่า
เท่าก๊บตอนนี๊ ไอ๋ตุลยรุ่มันกึไม่มึลืทธิในตํวลูกเลย
ก็ดัองมาน็งฟีองศาลกืนวุ่นวาย
เนื่ยขนาตเปิ้นคู่รีกซายหญิงนะ
ตอนนี๊ ลูกเปิ้นสิ่ทธิของฝุ่นคนเตียว
ถัาวีนหนื่งเกึดอะไรขี้นมา
ยุกตปิ๊ก์บลูกก็คือไม่ไตํเป๊นอะไรกืนเลยนะ
ฝุ่นเฆ้าโจ
เเต... ยุกตธั
ยุกั้ตโ
[เต็กๆ หืวเฑย่]
ทํา อะไรกืนนํะ
ของตํวเองไม่มีหริอไงก๊นฮะ
บุตรจํบของผมกํอนครึบ
บุตรจํบของผมตํวยครึบ
ผมตํวยครีบ
[สะอื้น]
บุตรไม่ไปไม่ไตํเหรอครึบ
บุตรเคยบอกไม่ใซ่เหรอว่าอยากมีเเม่มาก
บุตรอยากมีเเม่
เเตบุตรไม่อยากไปจากป่าปี๊กืบเเดดตื้
ถัาบุตรท่าอะไรผิต บุตรขอโทษนะครึบ
ฝุ่น...
ป่าปี้ซ่วยบุตรตํวย
ฝุ่น ไม่เอานํะ
[ฝุ่น] บุตรตี้ออืกเเล์วนะ ทําไมเอาเเตใจเเบบนี๊
ป่าปี้กืบเเดตดิ๊กึพยายามเป๊นทั้งพ่อเเละเเม่ใหัเเล์ว
เเตบุตรก็ยํงอยากมีเเม่
พอไดัเจอเเม่ที่เเทํจริงก็ไม่อยากไป
เเตตตื้ดัองทํา ยํงไงถึงจะถูกใจบุตร
บุตรขอโทษ
บุตรผีดไปเเสํว
บุตรไม่ดัองการอะไรเเสํว
บุตรไม่อยากไป
[สะอื้น]
[เลืยงประตู]
ฝุ่นจะทําเเบบนี๊ คืตตืเเสํวเหรอ
[วางของเสียงดํง]
ฝุ่นกําลังทําร้ายครอบครีวของเรานะ
ทั้งฝุ่นทั้งบุกตฐีทั้งบุตร ทุกคนมึเเตเสียใจ
ฝุ่นไม่อยากใหัลูกส้บสน
ฝุ่นรู้วํามันทรมานที่จะปิตเเผล
เเตย๊งก็ตืกว่าปล่อยเเผลใหัลามจนรีกษาไม่ไตํ
พูดดืนื่
- เเล์วฝุ่นไม่วิ้กลูกเหรอ
- รีกสิ่
เเตฝุ่นไม่อยากใหัลูกเปินเต็กมีปัญหา
เต็กมีปัญหาหริอผูไหญ่มีปัญหากืนเเน่
หมายความวําไง
ฝุ่นกําลังทําเฟี่อลูก
เเละกําล์งประค์บประคอง
ครอบคร้วของเราสองคนนะ
ฝุ่นทําเพึ่อลูกหรึอเพี่อตํวเองกืนเเน่
เเละทิ่ส่าคํญ
นื่มันครอบครีวของเราทั้งสามคนตางหาก
[ถอนหายใจ]
ยุกตไม่กลํวว่าลูกจะเปิ้นเกยปิ๊
เหมีอนพวกเราหริอไง
อยําเอาปมตํอยดืวเองมาเปินปมใหัลูกไตไหม
ย์งไงยุกตย็ก็ไม่ยอมใหัลูกไปไหนทั้งนิ้น
แตนั่นมันลูกฝุ่นนะ
ใซ่สิ้
บุตรมันลูกฝุ่นคนเดืยวนื่
เเสํวความรีกยุกตธัทิ่มึตอบุตร
มันไม่ความหมายเลยเหรอไง
[ดนตริจีงหวะซํา]
เเตตดื้เขาไม่รึกบุตรเเล์วเหรอครึบ
รึกสิ่
เเตอาจจะรีกมากเกึนไป
รึกมากเกึนไปคึออะไรครีบ บุตรไม่เซําใจ
นอนเถอะครืบ
เติ่ยวพรุ่งนี๊ตัองตี่นเซํา
บุตรไม่อยากนอน ถัาพรุ่งนี๊ดัองติ่นมาจะไม่อยู่ทิ่นื่
บุตรก็ไม่เคยไปนอนที่ฮี่นที่ไม่มึเเตดดิ๊กืบป่าปี๊
บุตรกล์ว บุตรตํองคืดถีงเเตตดิ๊กืบป่าปี๊
ปี๊ก็กลัวเหมึอนกืน
เราหนีไปอยู่บัานคุณย่ากืนไหมคร้บ
[ปิ้๑ประตู]
เราเกึตมาย์งไงเหรอครีบ
เราเกึตมาจากผุ้ซายก๊บฝุ่หญิงรึกกืน
เเสํวพอมึลูก เขาทั้งคู่ก็กลายเปินฟอก์บเเม่
ตกลงเอืงมีฟอสองคนเหรอวะ
หริอวําฟอเอ็งเป๊นดุ้ต
บุตรซอบกึนอะไรครีบ
ซอบกึนไก่ทอดครีบ
ดี ลุงทอดอรอยนะจะบอกใหั
เหืนป่าปี๊กับเเดดดิ๊บอกว่าบุตรอยากเตะบอลเหรอ
ถัาอย่างงี้นเติ่ยวเราไปซึอซุตฟุตบอลมาใส่
เเสํวใหัลุงตีวเขาสอนใหัเอาไหม
สมัย เริยนลุงเขํา เปิ้นน็กกึฬาฟุตบอลตํว ยนะ
จริง เหรอครึบ
ใซ่
เเตวันนี๊เราไปเที่ยวตางจีงหวีตก๊นก่อนนะ
ครีบ
[เลืยงประตู]
(เมีองพัทยา)
ตายเเล์ว
นื่เเกทัองเหรอเนี่ย
เฮัย
[เลืยงประตู]
เซํามาไดัย์งไง
ทําไมไม่ขออนุญาต
ทืคุณยํงมาเลีอกเริ่องในซึวิตพวกผม
โตยไม่ไตํขออนุญาตพวกผมเลย
ก็ดิฉีนสงสาร
ไม่ตํองมาสงสารหรอก
เเค่ไม่มองว่าพวกเราผีตปกดิก็พอเเล์ว
ดิฉีนพ ยา ยามซ่วยเเกัปัญหาตางหากล่ะ
ดิฉีนยืนยํนวําดิฉีนเซําใจเต็กจริงๆ
ไม่ตํองมาเซําอกเซําโจก๊บทุกเริ่องกึไตํนะ
โดยเฉพาะเริ่องซาวบัาน
ทําดืวเองเป๊นกระจกสะท๊อน
ความทุกขย็ความลุขคนอืน
เเตไม่เคยลํองดืวเองเลยว่าเลีอก
ดิ๊เขาคงยุ่งๆ น่ะครึบ
ปิ๊กึรึกบุตรนะ
ผืนดืนะครีบ
บุตรเหรอ
ลูกเป็นไงบัาง
ก็ไหนวําลูกฝุ่นไง
อยากรู่ก็โทรไปถามเองดิ
[เต็กๆ คุยก๊นไม่ซํตเจน]
เล่นอะไร
ดัวยดิ
[เต็กๆ คุยก๊นไม่ซํตเจน]
ใส่กระเป่า
ดืมาก ปะ
[เต็กๆ คุยก๊นไม่ซํตเจน]
บุตร วีนนี๊ป่าปี๊กืบเเตตดิ๊เอึงไม่มาลํงเเลัวเหรอวะ
เเม่เรามาส่ง เเฟนเเม่เราซํบรถมาใหั
ย์งไม่อาบนิ้าเหรอดิว
เเนนกึย์งไม่อาบนี่
เป๊นอะไรหริอ เปล่า
คิตถึงลูกของเราน่ะ
[ถอนหายใจ]
เเนนก็คืตกึงลูกเหมึอนก์น
เเตโซคดืนะหี่ เรา ยํงมึบุตรนํะ
[เลืยงรถไฟของเล่น]
[เลืยงโทรดัพทโ
ฮี้ลโหล
อะไรก๊น อืกดั้งสองวีนไม่ใซ่เหรอ
เฮัยโทษทึ
เพิ่งรุ้ว่าวีนพุธอะ
เติ่ยวริบส่งโหัเยืนนี๊เลยครึบ
[เลืยงเคริ่องจํกร]
[ผุ้ห ญ์ง]
คุณฝุ่นคะ เซืนเอกสารผิดซ่องหริอเปลําคะ
อีนนี๊เป๊นซ่องของกรรมการห่านอี่นนะคะ
เฮัย
ผมขอโทษ ซอโทษจริงๆ
ทําใบใหม่ใหัหน่อยนะ
ค่ะ
ขอบคุณครีบ
ฮี้ลโหล
[เเนน] ค่ะคุณฝุ่น
บุตรเปิ้นย๊งไงบ๋างครีบ
[เเนน] ตีด่ะ
[เเนน] เริ่มปรืบตํวไตํเเล์ว
[เเนน] ตอนนี๊เเกอยู่ที่โรงเริยนนํะค่ะ
[เเนน] คุณอยากคุยตัวยหริอเปล่าคะ
[เเนน] เตี่ยวตอนเยีนเขากลํบมา
จะใหโทรหานะคะ
ไม่ เปินไรครีบ
ขอบคุณครีบ
เต็กๆ ปื่หมคะว่าวีนจีนทรัหน้าวีนอะไรเอย
[น้กเริยนทุกคน] วีนฟอครีบ
ถูกตํองเลย
งั้นวันนี๊นะคะเราจะมาทําการัตวันฟอกืน
นื่ครีบ
นื่
ดืมาก
[ควู๊] นื่ครึบ
[ครู] ครึบผม
[ครู] อ๋นนี๊ของลูก
ครีบ
[ครู] วาดเลยนะลูก
[ครู] ครึบผม
[ฟีาร้องเลียงตํง]
[ฟ่าฝา]
[เสียงฝุ่หญิง] เลขหมายที่ท่านเริยก
ไม่สามารถตึตตอไดโนขณะบี
[ดนตริจีงหวะซํา]
[เเนน] บุตร
เตี่ยวเเม่มานะ
[ดนตริสนก สนาน]
[ส่งเสี้ยงตํง]
มีอะไรเหรอ เเนน
ไม่มีอะไรหรอกดิว
เตี่ยวเเนนขอเฆ้าหัองนิ้าก่อนนะ
ว๊าย! ใคร
ดิวบอกเเล์วใซ่ไหม ว่าลูกคนไม่ใซ่ลูกหมา
ทืจะไดัหาตํวใหม่มาเเทน
เเตนื่ลูก เเนนนะ
เขากึเเค่อาจจะอยากรู๊อยากเห็น
ตามประสาเดืกฝุ่ซาย
ถัาเกึดวําเราสอนเขาเเลัวโหัเวลาเขาปรีบตํว
เขาอาจจะตีข็นก็ไตํ
ไม่รุ้ว่าไอ๋คู่เกยรุ่นื่นมันเสี้ยงกืนมายํงไง
[ดนตริจีงหวะซํา]
ตกลงยํงอยากจดทะเบึยนกืนอยู่ไหม
จดไป
มันกึไม่ท่าใหโหัยุกตไดํเปิ้นฟอที่สมบุรณ์
เเละก็ไม่ไตํท่าใหัฝุ่นเปิ้นฟอหี่ดืหรอก
เตี่ยว
[ตะคอก] หมายความวํายํงไง
หี่ฝุ่นยอมท่าเเบบนี๊ ฝุ่นท่าเพี่อลูกนะ
ถัากสํวขนาตนื้น
ก็ไม่ควรคืดอยากมึลูกตั๊งเเตเเรกปะ
เเสํวนื่อะไร
จดหมายจากโรงเริยนเซิญไปงานวีนฟอวีนนี๊
ทําไมไปอยู่ในถืงขยะหน้าบัาน
ฝุ่นกล์วว่าถัายุกตใหีนเเสํว
ยุกตย็จะคืตถีงลูก เห็นเเล์วจะอยากไป
ยุกตใพิ่งรุ้นะ
วําฝุ่นเปิ้นคนขี้กล์วขนาตนี๊
หี่คืตถีง มันเเปลวําเรารีกเขามาก
การที่เรายอมใหัเขาไดัอยู่ก๊บเเม่
มันไม่ไตํเเปลว่าเราจะตํองสินสุตความเปิ้นฟอนื่นา
[ตะโกนเสี้ยงตํง]
- ฝุ่น!
- นึคืตอะไร
ฝุ่น!
- เฮัย
- ฝุ่นอย่าทําอย่างนี
- ฝุ่น! ฝุ่น! หยุด! อย่าทําเเบบนี๊ ฝุ่น
- เฮัย
ฝุ่น! หยุด! ฝ่น!
ฝุ่น!
[สะอื้น]
ฝุ่น
ฝุ่นผิดเอง
หี่ทําใหัเริ่องมันก ลาย เปิ้นเเบบนี๊
ฝุ่นไม่อยากใหัลูกจากไปหรอก
เเต... ฝุ่นกลํว
ฟอเเม่มีหน้าหี่เลื้ยง
ไม่ไดัมีหน้าทิ่เลือก
ทําไม ยุกตไม่เตีอนสตืฝุ่นบัาง
ยุกตฐิสิ่ทธิพูตอะไรดัวยเหรอ
ยุกตปิ๊กสํวจะโดนฝุ่นตอกหน้าอิกว่านึ่นเป๊นลูกฝุ่น
ปื่หมประโยคนี้นมันทําใหัยุกตไม่กล์า
พูตอะไรเริองลุกอืกเลยนะ
ฝุ่นขอโทษ
ฝุ่นมันแย่
ฝุ่นเหีนเเก่ตํว
ทุกวันนี๊... ยุกตไม่สนใจเริ่องจตทะเบึยนเเล์วนะ
ยุกตปิ๊รุ้เเลัวว่าการครอบครอง
มันไม่ลําคืญเลยเมี่อเทืยบกืบการไตํตูเเล
ยุกตย็คืตถีงลูก
[สะอี้นเลียงตํง]
ฝุ่นก็คืตถีงลูก
ปื่หมวําคืนนื้นลูกเลียใจมาก
เขาคืตวําเราสองคนไม่รีก เขา
- ลูกฑนยุกตย็หน็ตํวยซ์า
- [สะฮืน]
ฝุ่นรู้ลีกว่าทุกอย่างพํงเพราะฝุ่นคนเดืยว
ฝุ่นขอโทษ
ฝุ่นละอายใจ
[พูดเลียงลึ่น] ไม่กสําเเมัเเตจะสู้หน้าลูกจริงๆ
มันย์งไม่พํงนะ
ย์งไงตอนนี๊สิ่ทธิในการเลื้ยงตูก็ยํงเป๊นของฝุ่น
บางทื
เเค่ เรา เป๊นเรา
เเสํวลูกเปิ้นลูก
แค่นั้นก็พอ
ยุกตไม่เซึ่อหรอกนะว่าเราสองคนจะเลื้ยงตู
ล์งสอนลูกตํวยตํวเองกืนไม่ไดั
[ดนตริโรเเมนติ๋ก]
บุตร
นื่ฝานมาอาหิตยปิ๊กวําเเล์วบุตรดืโจไหมควิ้บหี่มึเเม่
ก็ดืคร้บ
บุตรรึกเเม่ไหมครีบ
ไม่รุ้ครึบ
[รึตดิยา] ไม่มึความรึกไหนสามารถเเทนทิ่
ความรืกไหนไตํหรอก
ไม่มึ
บุตรมึพ่อดั้งสองคน
งั้นป่าปี๊ก๊บเเตดดิ๊เขาเปิ้นอะไรกืนเหรอครึบ
เพี่อนบุตรมาสํอว่าบุตรวํามีพ่อเปิ้นดุ๊ดควิ้บ
ไรัสาระ
เขาสองคนคือคนทิ่รืกบุตรมากทิ่ลุด
บุตรรืกป่าปี๊กืบเเตตดิ๊มากเเค่ไหน
หี่ลุตในโลกครึบ
ทําไมกึงรีก
ไม่รุ้ เเตรึกมาก
ดึเเล์ว
เพราะฉีนเซึ่อว่าบุตรคงจะนึกภาพไม่ออกหรอก
วําบุตรรีกเเม่เเค่ไหน
เเตความรีกของเเตดดิ๊กืบป่าปิ๊
บุตรไม่ดัองจืนตนาการเลย
เพราะบุตรเห็นเเละรู๊สึกไตํอยู่ทุกวินาทื
ปื่หมวําบุตรโซคดืนะ
ฉีนนํะโตมาในบ๋านเตึกกําพวิ้า
กําพรํา เเปลวําอะไรครีบ
กําพรําก็คือไม่มีฟอไม่เเม่
ฉีนจําความไดั
ฉีนกึตํองยอมรืบก์บตํวเองเเสํววําฉีนไม่มี
เเสํวคุณป้าทํายํงไงเหรอครีบ
มันอาจจะยากเกึนไปลําหรึบเต็กอย่างบุตร
เเตถืาเรารีกในลิ่งทิ่มึ เราจะกึมีในลิ่งที่รีก
[ส่งเสี้ยงเล่นกืบสุนึข]
[เต็กๆ รัองเพลง]
อื ใครหนอ เหีนเราเศรัาทรวงใน อื
อื ใครหนอ เอาใจปลอบเราเริ่อยมา อื
อื ใครหนอ รีกเราตังตวงเเกัวตา อื
มิ รีกเขามากกวําพื้นพลุธา นภากาส อื
อื จะเอาโลกมาทําปากกา
เเสํว เอานภามา เเทนกระดาษ อื
อื เอานิ้าหมดมหาสมุทรเเทนหมึกวาด อื
อื ประกาศพระคุณไม่พอ อื
อื ใครหนอ รีกเราเห่าซึวี อื
อื ใครหนอ ปราน็ไม่มึเลึ่อมคลาย อื
อื ใครหนอ รีกเราใซ่เพึยงรูปกาย มิ
อื รีกเขาไม่หนําย ไม่คืตทําลาย ยั
อื ใครหนอ อื
[เพลง "ความหมายที่หายไป" บรรเลง]
อื ลมหายใจ เคยมีความหมาย อื
อื เพราะเธอ ยั
อื ยิ้มของเธอ อื
อื เคยเปินเหตุผล ใหัฉีนลืมตา อื
อื เเตว่าวีนนี๊ ตอนนี๊ อื
อื ความว่างเปลํากําลํงเคลี่อนไหว อื
อื ความอ๋างวัาง อื
อื เซํามาปกคลุมหืวใจ ยั
อื คืดถีงทุก ๆ ลิ่ง อื
อื คืดถีงทุก ๆ อย่าง อื
อื ความรีกที่เลยฝาน ความหมายหี่หายไป อื
อื คืดถีงทุกส้มผัส คืดถึงเวลากอต อื
อื เมื่อฉีนไม่มึเธอ ตรงนี๊ ไม่รุ้จะอยู่เพี่อใคร อื
อื อยากหสํบ ตา เเลัวหาย อื
อื หัองของเรา อื
อื เคยมีความฝืน สวยงาม อื
อื รีกของเธอ อื
อื ยังคงเก็บไวั ตรงหี่เดิม อื
อื เเตว่าวีนนี๊ ตอนนี๊ อื
อื ความว่างเปลํากําลํงเคลี่อนไหว อื
อื ความอ๋างวัาง อื
อื เซํามาปกคลุมหืวใจ ยั
อื คืดถีงทุก ๆ ลิ่ง คืดถึงทุก ๆ อย่าง อื
อื ความรีกที่เลยฝาน ความหมายหี่หายไป อื
อื คืดถีงทุกส้มผัส อื
อื คืดถีงเวลากอต อื
อื เมื่อฉีนไม่มึเธอ ตรงนี๊ ไม่รุ้จะอยู่เพี่อใคร อื
อื อยากหสํบตาเเลัวหายไป อื
อื คืดถีงทุก ๆ ลิ่ง คืดถึงทุก ๆ อย่าง อื
อื ความรีกที่เลยฝาน ความหมายหี่หายไป อื
อื คืดถีงทุกส้มผัส คืดถึงเวลากอต อื
อื เมื่อฉีนไม่มึเธอ ตรงนี๊ ไม่รุ้จะอยู่เพี่อใคร อื
อื อยากหสํบตาเเลัวหายไป อื
อื ลมหายใจ อื
อื เคยมีความหมาย อื