(ความเดิมตอนที่แล้วในถนนอาถรรพ์)
เชดี้ไซด์ เมืองเล็กๆ ในอเมริกา
แต่ในหมู่คนพื้นที่ ประวัติอันสยดสยอง
ทำให้ที่นี่ได้รับฉายาใหม่
"เมืองแห่งนักฆ่าของสหรัฐ"
และเมื่อคืน…
เกิดเหตุสลดอีกครั้ง
ฉันอยู่กับนายอำเภอนิค กู๊ด
นายอำเภอ บอกอะไรได้บ้างคะ
เหยื่อมีเจ็ดคนครับ
ทั้งหมดนี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
พระเจ้าช่วย
ทุกเหตุสังหารหมู่เกี่ยวข้องกับซาร่าห์ เฟียร์
ปี 1666 ซาร่าห์ เฟียร์ถูกแขวนคอ
เพราะถูกหาว่าเป็นแม่มด
ตั้งแต่นั้นเธอก็สิงผู้คน
ทำให้พวกนั้นกลายเป็นฆาตกร
เพื่อแก้แค้นเมืองนี้
หนีไป
แต่ในปี 1978 มีคนรอดมาได้ ซี. เบอร์แมน
เธอคือกุญแจ
มันจบแล้วค่ะ
จบเหรอ
มันไม่เคยจบ
แซม
(ซาแมนธา เฟรเซอร์)
ไปให้พ้น
ฉันจะพาเธอกลับมา
เมืองแห่งนักฆ่าของสหรัฐ
หลังผ่านสัปดาห์สยดสยอง
ดูเหมือนเชดี้ไซด์ยังคง
สลัดฉายาโหดนี้ไปไม่ได้
ปรากฏตัวในหน้ากากผีฮาโลวีน
คือศิษย์เก่าจากมัธยมปลายเชดี้ไซด์
ไรอัน ทอร์เรส
ผู้เริ่มก่อเหตุสะเทือนขวัญ
ด้วยการสังหารหมู่ในห้าง
และตอนนี้ชุมชนที่โศกเศร้า
ต้องเจอกับเรื่องสยองอีกครั้ง
หลังทีมนายอำเภอพบเหตุนองเลือด
เพิ่มอีกที่อีสต์ยูเนียนเมดิคอล
ตำรวจเชื่อว่าฆาตกรลงมือเพราะฤทธิ์ยาบ้า
วัยรุ่นในพื้นที่
เคต ชมิดต์ และไซม่อน คาลิโวด้า
เป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
เหตุนองเลือดสุดท้ายเกิดขึ้นที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
นายอำเภอนิค กู๊ดพบร้านขายของ
ที่เต็มไปด้วยเลือดและฝันอันแตกสลาย
(มันเกิดขึ้นอีกแล้ว)
(เจพาร์ดี้ มื้อค่ำ ร้านวิดีโอ)
(ล็อก)
เมเจอร์ เงียบๆ
ให้ตายเถอะ
(ให้อาหารเมเจอร์ทอม)
แกรอไม่ได้เลยนะ
(วันที่ 5937)
ซันนี่เวลเป็นเมืองแห่งความหวัง
ครอบครัวผมอยู่ที่นี่มาหลายชั่วอายุ
เติบโตไปพร้อมกับเมืองนี้
ตอนนี้ผมรับคบไฟ
ที่ส่งต่อโดยบรรพบุรุษ
ผมพร้อมที่จะนำประสบการณ์
มาใช้ในเทศบาลอีกสองปี
ผมเข้าใจความท้าทายนี้…
ผมพร้อมรับฟัง
มาร่วมกันทำให้ซันนี่เวลเจิดจ้าต่อไป
ไม่เป็นไร อยู่นี่นะ ฉันจะปกป้องแกเอง
- อย่าขยับนะเว้ย
- เดี๋ยวก่อน
อย่านะคะ เราเป็นคนที่โทรหาคุณ
สวัสดี ฉันชื่อดีน่า จอห์นสัน
เราอยากรู้ว่าคุณรอดได้ยังไง
เรากำลังถูกรุมทำร้าย พวกมันเป็นฆาตกร
- ถ้าคุณอยู่ ช่วยรับสายด้วยเถอะค่ะ
- ขอล่ะ
- ฮัลโหล
- เธอยังไม่ตาย
ซี. เบอร์แมน
เธอมาที่นี่ทำไม
ไม่
ไม่ๆ เธอต้องกลับไปเดี๋ยวนี้
เธอไม่รู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
เดี๋ยว ก็ใช่ไงคะ
คุณเป็นคนเดียวที่รู้ว่าเรากำลังเจอกับอะไร
ฉันถึงไม่อยากเข้าใกล้มันไงล่ะ
เอารถกับมันออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
เธอชื่อแซม
คุณจะรอดูเราตายตอนข่าวหกโมงก็ได้
แต่ก็ไม่
คุณโทรกลับมาหาเรา
ฉันช่วยเรื่องนี้ไม่ได้
คุณคือที่พึ่งสุดท้ายของเรา แม่มด…
ไม่ได้ ฉันขอโทษ
แฟนฉันถูกแม่มดเข้าสิง
และมัดอยู่ท้ายรถ แต่คุณ…
คุณเห็นแม่มดและคุณรอดมาได้
มีอะไรที่ต่างกัน บอกหน่อย
อาจจะมีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
สิ่งที่เราใช้หยุดแม่มดได้
ไม่มี เธอหยุดหล่อนไม่ได้
หนีให้ไกลและเร็วที่สุดเท่าที่ทำได้
เป็นโอกาสเดียวของเธอ
ฉันหนีไปเฉยๆ ไม่ได้
แซมน่ะ…
ฉันปล่อยให้เธอตายไม่ได้
ฉันยอมไม่ได้
ฉันรักเธอ
ขอร้องล่ะ
อย่าให้หล่อนเข้าใกล้เมเจอร์ทอมแล้วกัน
เรียบร้อยแล้วครับ
เรามัดเธอไว้ในห้องน้ำ เพราะงั้น…
เธอไปไหนไม่ได้ อย่าห่วง
ใช่ อย่าห่วง
หายห่วง
นั่งก่อน
ที่เชดี้ไซด์
อดีตไม่เคยผ่านพ้นไป
นี่คือวันที่ 12 กรกฎาคม
ฤดูร้อนปี 1978
วันแรกของการเข้าค่าย
หนึ่งสัปดาห์ต่อมา เธอก็ตาย
(ขอต้อนรับสู่ค่ายไนต์วิง)
แม่งเอ๊ยๆ
แกจะต้องถูกแขวนคอ นังแม่มด
ก่อนสิ้นลมหายใจสุดท้าย
แม่มดก็พบทางโกงความตาย
โธ่โว้ย
ตัดมือต้องสาปให้ขาดหาย
เพื่อเวียนว่ายต่อไปในแดนดิน
เธอเอื้อมมือคว้าจากเหนือหลุมศพ
เพื่อทำให้คนดียอมสยบ
เธอจะเอาเลือด เธอจะเอาหัว
ตามติดเราทั่วจนเราต้องตาย
ดึงมันขึ้น
ไม่ อย่านะ อย่า
ปล่อยฉันลง นังพวกบ้า ปล่อยฉัน
- แหมๆ นี่อะไรกันนะ
- นังหัวขโมย
ไม่หรอก เธอไม่ใช่หัวขโมย
ยัยนี่เธอถูกแม่มดเข้าสิง
ถึงทำตัวผีเข้าผีออกแบบนี้ไง
ไปตายซะ
เจ๊ากันแล้วนะ
เธอรู้ใช่ไหมว่าซาร่าห์ เฟียร์เจออะไร
หล่อนถูกแขวนคอ
บนต้นไม้อาถรรพ์นี้
แต่หล่อนคงสิ้นฤทธิ์ตลอดกาล
ถ้าใช้วิธีจัดการเหมือนแม่มดคนอื่นๆ
นั่นคือเผาทั้งเป็น
- เอาไฟแช็กมา
- อะไรนะ
เอามาเดี๋ยวนี้
จับขามันไว้
เอาจริงเหรอ ชีล่า
ทำซะ
ไม่ๆ อย่านะ
อย่าๆ
- หุบปาก นังแม่มด
- ชีล่า หล่อนเข้าใจแล้วน่า
- อย่า
- ชีล่า มันก็แค่สิบเหรียญ
เราจะทำจริงเหรอ
- ชีล่า
- อย่าๆ
ชีล่า
- วิลล์ พี่ชายนาย
- นี่มันอะไรกัน ปล่อยเธอเดี๋ยวนี้
นิค ฉันอธิบายได้
ปล่อยเธอเดี๋ยวนี้ วิลล์
ไม่งั้นฉันจะบอกแม่
ฉันกลับไปที่เรือนนอน ประตูเปิดอยู่
พอรู้ตัวอีกทีก็เห็นว่าเงินหายไปหมด
และซิกกี้กำลังวิ่งหนี
- เพราะเธอวิ่งไล่ฉัน
- ซิกกี้ พูดเมื่อฉันอนุญาตเท่านั้น
- เห็นตอนเธอหยิบไปไหม
- ใครๆ ก็เห็น
- ทุกคน
- เอาละ
พอกันที เบอร์แมน ห้าครั้ง
เธอถูกไล่ออก
- ไล่ฉันออกงั้นเหรอ พวกนี้คิดจะฆ่าฉันนะ
- ใช่ เดี๋ยวฉันจัดการเอง
แต่เธอต้องกลับไปที่ค่าย โทรหาแม่
เพราะไนต์วิงไม่ต้อนรับเธอแล้ว
- ฉันไม่ได้ทำ
- อ๋อเหรอ
เหมือนที่เธอไม่ได้เผาธงค่าย
ไม่ได้ปล่อยกระต่ายของค่าย
หรือพ่นสีส้วมสินะ
- ฉันเตือนเธอแล้ว…
- เคิร์ต
ที่จริงแล้วเธอไม่ผิดหรอก
- เธอถูกซาร่าห์ เฟียร์เข้าสิง
- นังนี่
- นี่ๆ
ถ้าเราไล่เธอออก
จะมีคนถามเรื่องรอยไหม้ที่แขนเธอ
แล้วใครล่ะที่จะเดือดร้อน
เราปล่อยครั้งนี้ไปเถอะ
ก็ได้ อีกครั้งเดียว เธอโดนเด้งจริงแน่
เข้าใจไหม เบอร์แมน
อีกครั้งเดียว
พวกกู๊ดเป็นคนสั่งนี่นะ
ว้าว บางอย่างก็ไม่เปลี่ยนเลยนะ
ฉันเกลียดยัยตัวแสบนั่นชะมัด
นี่
- ไปให้พยาบาลเลนดูแผลหน่อย
- ฉันจะปล่อยให้ติดเชื้อตายไปเลย
ไม่ขอบคุณกันหน่อยเหรอ
ขอโทษ ลืมไปเลย
ขอบใจนะ ราชาแห่งซันนี่เวล
ว่าที่หัวหน้าตำรวจนิค กู๊ด
ที่มาช่วยคนเชดี้ไซด์ที่น่าสงสารอย่างฉัน
ฉันจะตอบแทนนายยังไง
รู้แล้ว ฉันควรจะส่งสายตาให้นาย
เหมือนสาวๆ หน้าโง่พวกนั้นสินะ
แบร่
สงครามสีจะเริ่มคืนนี้
เรียงแถวมารับเสื้อได้เลย มีหรือยัง
สีน้ำเงินสำหรับคนสวยฝั่งเชดี้ไซด์
สีแดงสำหรับคนสดใสฝั่งซันนี่เวล
ถึงเราจะต่างกัน แต่ทุกคนสมบูรณ์แบบ
แม้แต่เธอ ซิกกี้ เบอร์แมน
ไอ้นี่มันอะไร
ขัดไม่ออกเลย
มันอยู่อย่างนั้นมานานแล้ว ที่รัก
ยอมแพ้เถอะ
- ทอมมี่
- ขอโทษทีๆ
จริงของเธอ แต่คืนนี้มีสงครามสี
ฉันรู้น่า
เรายังต้องเตรียมโรงอาหารด้วย
ตายแล้ว
ตายแล้ว ไอ้มอสนี่
เกาะเต็มตัวฉันเลย
ไม่เป็นไร ไม่ใช่เรื่องใหญ่สักหน่อย
หา ใหญ่สิ มันเปื้อนนะ
มีแต่ซินดี้ เบอร์แมนนี่แหละ
ที่คิดว่าล้างส้วมแล้วตัวจะไม่เปื้อน
ไม่ตลกนะ
ตลกดีออก
นี่
- เราคุยกันไว้ว่าไง
- ฉันขอโทษๆ
ให้จริงเถอะ
อะไรเหรอ
พวกนั้นอยู่ไหน
แรงอีก
โอ้
ตายแล้ว
ว่าไง
- เธอทำอะไรน่ะ
- ให้เดาสามที
ระวังด้วย
เดี๋ยวหูอันผุดผ่องของหล่อนจะแปดเปื้อน
เราต้องเตรียมงานสงครามสี และพวกเธอ…
ต้องไปขัดห้องน้ำให้เรียบร้อย
เราทำงานเฮงซวยมาตลอดฤดูร้อน
แล้วยังต้องล้างขี้ของจริงอีกเหรอ ขอบาย
- โทษทีนะ แต่เราเลือกไม่ได้
- แม่ง
มวนสุดท้ายแล้ว
เธอทำอะไรน่ะ
ให้เดาสามที
ไม่ตลกนะ เรามีงานต้องทำ
- อลิซ ทิ้งเดี๋ยวนี้
- จะทำไม
เธอจะแฉฉันอีกเหรอ
ถ้าเธอไปคุยกับพยาบาลเลนเพื่อนเธอ
- แล้วเอาแจ็กเก็ตเหลือง
- ใช่
- ไม่ก็นกแดงมาให้เรา
- ทั้งสองอย่าง
เราจะยอมขัดส้วมเท่าที่เธอต้องการ
- แจ็กเก็ตเหลือง นกอะไร
- ยาไงจ๊ะ
- เอามาให้เรา
- ไม่
ฉันไม่ทำเด็ดขาด
คนอื่นเขาก็อยากมีอนาคตที่ดีบ้าง
เพราะงั้นเลิกป่วนชีวิตฉันสักที
และทำงานของตัวเองซะ ขอล่ะ
เธอน่าจะนึกถึงเรื่องนั้น
ก่อนที่จะเปิดเพลงกัปตันแอนด์เทนนิล
สองชั่วโมงรวด
จอมแฉ
บาย
นี่
หายไปไหนมา ฉันหาเธอให้ทั่วเลย
น้องสาวเธอ…
ซินดี้ เบอร์แมน ขอให้นั่นเป็นกลิ่นสกังก์เถอะ
น้องสาวฉันทำไม
พยาบาลเลน อยู่ไหมคะ
หนูได้แผลมาอีกแล้ว ช่วยที
พยาบาลเลน ออกมาหน่อย หนูจะตายแล้ว
พยาบาลเลน
(เด็กสาวเชือดเพื่อน ตราแม่มด)
- ทำอะไรอยู่
- พระเจ้า
พยาบาลเลน ตกใจหมดเลยค่ะ
คุณเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นจ้ะ ตายจริง
ซิกกี้ๆ
เราจะทำยังไงกันดี
เธอต้องทาครีมนี้วันละครั้ง นานสามวัน
มันจะช่วยป้องกันการติดเชื้อ
แหวะจัง
เดี๋ยวก็หาย
ตราแม่มดคืออะไรเหรอคะ
เธอรู้เรื่องลูกสาวฉันใช่ไหม รูบี้ เลน
- หนูไม่…
- ต้องรู้อยู่แล้ว
ใครๆ ก็พูดกัน ฉันรู้
บอกหน่อย คนเขาพูดกันว่าไงบ้าง
เขาพูดกันว่า…
เธอฆ่าคน
ที่งานเลี้ยง
- เพื่อนเจ็ดคน
- แปดคน
คืนนั้นรูบี้ฆ่าตัวตายตามไปด้วย
รวมแล้วก็แปดคน
รูบี้เป็นเด็กน่ารัก
เสียงก็เพราะมาก เขาอยู่คณะประสานเสียง
รูบี้อยากเป็นนักร้อง
ฉันภูมิใจในตัวลูกมาก
ภูมิใจมาก
หมอบอกว่าเป็นอาการทางจิต
อยู่ๆ รูบี้ก็สติขาดผึง
แต่เด็กๆ
เด็กๆ บอกว่าซาร่าห์ เฟียร์เป็นตัวการ
แน่นไปหน่อยนะคะ
- เธอคิดว่าไง
- หนูไม่…
เด็กสาวที่น่ารักมีความฝันคนหนึ่ง
คงไม่ใช้มีดพกสปริงไปกระซวกใครง่ายๆ
- พยาบาลเลน
- การฆ่าคนต้องมีเหตุจูงใจ
บางครั้งเหตุจูงใจก็เหมาะสม
บางครั้งการฆ่าไม่ใช่แค่การฆ่า
- บางครั้งมันจำเป็นต้องทำ
- หนูเจ็บนะคะ
- บางครั้งก็สมควรทำ
- พยาบาลเลน
วันละครั้งนานสามวัน
สวัสดีค่ะ พยาบาลเลน
สวัสดีจ้ะ ซินดี้
ซิกกี้
เธอรู้ใช่ไหมว่าจะเป็นยังไง
ถ้าถูกไล่ออก
- ฉันจะซวยไปด้วยแค่ไหน
- มีใครไปทำอะไรพยาบาลเลนหรือเปล่า
อย่างล้อเลียนลูกสาวเขา
- ซิกกี้ ฟังฉันอยู่ไหม
- เขาดูไม่ค่อยพอใจ
ฉันไม่แคร์
- ได้ยินไหมว่าฉันพูดว่าอะไร
- ชัดเจนเจ้าค่ะ
ไม่จริงเลย เพราะเราคุยเรื่องนี้กันแล้ว
สัปดาห์ก่อน แล้วก็สัปดาห์ก่อนหน้าด้วย
- ก็บอกแล้วไงว่าฉันไม่ถูกไล่ออกหรอก
- เคิร์ตไม่คิดอย่างนั้น
- ช่างหัวมันสิ
- ไม่ ซิกกี้ ไม่
ถ้าเธอถูกไล่ออก ฉันก็จะโดนด้วย
แม่ทำงานและดูแลเธอไปด้วยไม่ได้
ฉันจะจ่ายค่าเทอมมหาวิทยาลัยยังไง
ตลกมากสินะ
ประมาณนั้น
มันตลกตรงไหน
ตรงที่พี่โง่ขนาดนี้ไง
ไม่มีใครไปจากเมืองนี้ได้
แม้แต่แม่สาวสมบูรณ์แบบ
ฉันว่าพอจะได้ออกไป
พี่คงถูกรถเมล์ทับตายก่อน
เธอจะดีกับคนอื่นสักครั้งบ้างได้ไหม
ส่วนพี่ก็เลิกเสแสร้งได้ไหม
พี่เป็นคนเชดี้ไซด์ เผื่อจะลืม
ใครๆ ก็อยากจะทำลายชีวิตฉัน
อลิซก็ไม่ยอมปล่อยวาง
เหมือนเราอายุ 12
และเป้าหมายเดียวของเธอ
คือลงโทษเรื่องที่ฉันไม่ได้ทำผิดด้วยซ้ำ
ไม่อยากเชื่อว่าพวกเธอเคยเป็นเพื่อนกัน
ส่วนซิกกี้
อีกไม่นานเธอก็คงจะติดคุก
ไม่ก็แย่กว่านั้น
ฉันพยายามเป็นตัวอย่างที่ดี
และสร้างอะไรด้วยตัวเอง
แต่ไม่เลยฉันกลายเป็นพวกเคร่งเครียด
ทำงานกร่อย
ซึ่งไม่จริงเลย
ฉันเป็นคนเฮฮา ฉันเฮฮาจะตาย
ฉันแค่อยากจะออกจากเชดี้ไซด์
มันบ้ามากเหรอ
บ้าเอ๊ย
แม่ง
ซินดี้ เบอร์แมนเพิ่งสบถเหรอ
ไม่ใช่เวลา ทอมมี่ ไม่มีอารมณ์
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร เธอไม่เป็นไร
หายใจลึกๆ
ทอมมี่ นั่นนายเหรอ
ทอมมี่
ทอมมี่ ทำอะไรน่ะ นายทำ…
ให้ฉันกลัว
มีอะไร ที่รัก
- พยาบาลเลน
- ฉันขอโทษ
แต่ฉันช่วยเธอไม่ได้
ฉันเห็นชื่อเธอ
อยู่บนกำแพง
ไม่ว่ายังไง
เธอก็ต้องตายคืนนี้
คุณพูดเรื่องอะไรครับ
เคยมีเรื่องกับเธอไหม
เธอแค้นอะไรนายหรือเปล่า
ไม่ครับ เราแทบไม่เคยคุยกัน
ผมเคยไปขอสเปรย์กันแมลง แค่นั้น
ไม่มีเหตุผลเลย
ทำไมเธอถึงทำอะไรแบบนี้
- คงเพี้ยนเหมือนลูกนั่นแหละ
- พยาบาลเลนไม่เคยมีอาการนะคะ
หล่อนก็พูดถึงลูกแบบนั้น
แต่คนสติดีคงไม่ฆ่าเพื่อนหรอก
เอาละ เล่าเหตุการณ์ให้ฟังอีกทีซิ
เธอเข้ามาในครัว…
ยัยแม่มด เสียใจด้วย
เห็นเธอกับพยาบาลโรคจิตนั่นสนิทกัน
- ทีนี้คงได้ไปเจอกันในคุกแล้วล่ะ
- ไสหัวไปเลย ชีล่า
จะว่าไป
เธอน่าจะไปดูข้าวของตัวเองหน่อย
เหมือนจะเกิดอุบัติเหตุขึ้นที่เรือนนอนห้า
- ดูเข้าสิ
- เร็วเข้า ยัยแม่มด วิ่ง
ว่าไง นิคกี้
ผู้หมวดเคปินสกี้
เสียใจด้วยเรื่องพ่อนาย เขาเป็นคนดี
คนที่ยอดเยี่ยม จากเราเร็วเกินไป
ขอบคุณครับ เราคิดถึงเขา
พ่อทำเรื่องดีๆ ไว้เยอะ
เขาคงหมดห่วงแล้วล่ะ
เพราะรู้ว่าวันหนึ่งนายจะดำเนินรอยตามเขา
นายอำเภอนิค กู๊ด ฟังดูเข้าท่าดีนะ
ตอนเป็นหัวหน้าก็หยวนให้ฉันหน่อยล่ะ
ฉันขอโทษ
แต่ฉันช่วยเธอไม่ได้
ไม่ว่ายังไง เธอก็ต้องตายคืนนี้
ทุกคน ทานมื้อค่ำ
มากันเลย
- ลูกสาวพยาบาลเลนฆ่าคนเจ็ดคน
- ลูกสาวเธอคือรูบี้ เลน
เธอถูกสิงแน่นอน
เหมือนลูกสาวเสียสติของเธอ
ซาร่าห์ เฟียร์เอาอีกแล้ว
- แม่มดเลือกคนยังไง
- บ้าไปแล้ว
- งานสงครามสีจะยกเลิกไหม
- มันจัดคืนนี้
ไอ้พวกเชดี้ไซด์โรคจิต
แม่งทำทุกอย่างพังตลอด
เธอบอกว่าไม่ว่ายังไง
คืนนี้ฉันก็ต้องตาย
หลอนจัง
เด็กๆ พูดถูก นี่มันพฤติกรรมแม่มดชัดๆ
มันต้องมีคำอธิบายสิ แม่มดไม่มีจริงสักหน่อย
- เช่นอะไร
- ก็อย่าง…
เธออาจจะเสพยามา
เราเสพเพื่อให้ล่องลอย
ไม่ใช่ก่อความรุนแรง
ฉันไม่ได้พูดถึงกัญชา
ยอมรับมาเถอะว่าเธออิจฉา
ที่แม่มดอยากได้คุณสามีของเธอ
จริงจังหน่อย
ทำไมพยาบาลแมรี่ถึงทำอะไรแบบนี้
- เธออยากฆ่าฉันทำไม
- เธอไม่ได้อยาก
- แต่แม่มดอยาก
นี่ พวกนี้แค่แหย่เล่น
ไม่มีอะไรหรอก
เธอเห็นตาเขาหรือเปล่า
มันมีอะไรในนั้น บางอย่างแปลกๆ
เอาละ
สาวๆ หนุ่มๆ ฟังทางนี้
ถึงจะมีเหตุการณ์น่ากลัวเกิดขึ้น
แต่เราจะให้เรื่องบ้าๆ นั่น
ทำค่ำคืนที่สำคัญที่สุดในฤดูร้อน
ของเราพังไม่ได้
คืนนี้ ซันนี่เวลปะทะเชดี้ไซด์
สีแดงปะทะสีน้ำเงิน ความดีปะทะความชั่ว
คืนนี้เราจะริเริ่มสงครามสี
"เริ่ม" ต่างหาก
เขาอาจจะทึ่มแต่ก็น่าหม่ำนะ
- ว่าไง
- อยากจะอ้วก เธอก็พอกัน
ภารกิจแรกของคืนนี้คือศึกชิงธง
ทีนี้ ชาวซันนี่เวล
เรายังไม่เคย…
พ่ายแพ้สงครามสีเลย
ซันนี่เวล
เพราะงั้นคืนนี้เราจะไม่ยอมให้ตำนานแปดเปื้อน
- ซันนี่เวลๆ
- เราออกไปลุย
เหมือนบรรพบุรุษของเรา
และฆ่าพวกแม่มดเชดี้ไซด์
เย่
สวัสดี ขอบใจนะ เคิร์ต
สำหรับคำปลุกใจ
ทีนี้ ชาวเชดี้ไซด์
ออกไปทำให้เต็มที่
เพราะถึงเราจะแพ้
เราก็ยังเป็นผู้ชนะในใจ
โห่
ซันนี่เวล ซันนี่เวล ซันนี่เวล
ทำอะไรน่ะ
งานศิลปะ
- ขอคุยด้วยหน่อย
- ไม่มีอารมณ์
ก่อนหน้านี้เธอบอกว่าแมรี่ดูแปลกไป
- ทีนี้ทำแคร์
- ซิกกี้ นี่เรื่องจริงจัง
ก่อนหน้านี้ก็จริงจัง แต่พี่ไม่เห็นจะสนใจ
เธอเป็นคนสุดท้ายที่เจอเขา
ก่อนจะสติหลุด
แล้วยาล่ะ พอจะเห็นวางอยู่บ้างไหม
เธอเป็นพยาบาล มันแหงอยู่แล้ว
- เขาได้พูดอะไรบ้างไหมหรือว่า…
- ไม่
ซิกกี้ ฉันแค่กำลังพยายาม
ทำความเข้าใจเรื่องที่เกิดวันนี้
ใครสน มันจบแล้ว
แต่ทอมมี่ยังไม่จบ เขายังใจคอไม่ดี
แถมทำตัวประหลาด
ใครๆ ก็เห็นเป็นเรื่องตลก
"แมรี่ถูกแม่มดสิง"
- อาจจะเป็นจริงก็ได้
- ซิกกี้
ทำไม มันไม่ตรงกับวิธีมองโลก
ที่พี่สร้างไว้อย่างดีเหรอ
- ทำไมถึงทำตัวแบบนี้
- ไม่รู้สิ
อาจเพราะพยาบาลเลนเป็นคนเดียวที่ดีกับฉัน
และชีวิตเธอต้องจบเห่
เพราะมีเรื่องแย่ๆ เกิดกับคนเชดี้ไซด์ตลอด
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเฉยๆ หรอก ทุกอย่างมีเหตุผล
ใช่ว่าจะต้องอธิบายได้หมด
ลึกๆ พี่ก็รู้สึกได้
มีบางอย่างที่เชดี้ไซด์ฉุดรั้งเราไว้ สาปแช่งเรา
- ซิกกี้ พอที
- พี่ไม่กล้ายอมรับ
เวลามีเรื่องร้าย
พี่เลยอยากจะอธิบายให้ได้
โทษทีนะ ฉันจะไม่โทษผีสางนางไม้
บางครั้งชีวิตมันก็แย่
ชีวิตเราย่ำแย่มาตั้งแต่…
ตั้งแต่เมื่อไหร่
เห็นไหม พี่ยังไม่กล้าพูดเลย
ตั้งแต่พ่อทิ้งไป
ตั้งแต่แม่ติดเหล้า
ตั้งแต่เรากำลังจะเสียบ้านไป
และมันคงจะไม่ดีขึ้นอย่างอัศจรรย์
และการเก็บเงินตลอดหน้าร้อน
มาซื้อเสื้อโปโลสวยๆ ก็ปิดบังไว้ไม่ได้
การหาคำอธิบายว่าทำไมพยาบาลเลนคนดี
ถึงเกือบเสียสติไปวันนี้ก็ช่วยไม่ได้เหมือนกัน
เราทุกคนถูกสาป
วันนี้ถึงคราวของแมรี่
แต่สักวันอาจจะเป็นพี่
แล้วชีวิตจอมปลอมของพี่จะต้องพังพินาศ
เธอพูดจาร้ายกาจมากนะรู้ไหม
ไม่หรอกถ้าเป็นเรื่องจริง
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นใครอีกแล้ว
แต่เธอไม่ใช่น้องฉัน
งั้นฉันเป็นใคร
นางมารร้าย
พวกเขาก็ว่าอย่างนั้น
(ซิกกี้คือนังแม่มด
โดนซะ ขยะเชดี้ไซด์)
อย่าให้พวกนั้นเข้าใกล้ธงเด็ดขาด ได้ยินไหม
- ได้ยิน
ฉันถามว่าได้ยินไหม
เชดี้ไซด์ เชดี้ไซด์
เอาละๆ
จำให้ดีนะ ต้องมีคนปกป้องธง
อย่างน้อยสามคนตลอดเวลา
โอเคไหม ใครเป็นผู้คุมนักโทษ
เจเรมี นายอาจจะเป็นผู้เล่น
สำคัญที่สุดใน…
ใน…
- ทอมมี่
- ซันนี่เวล
- เป็นอะไรไหม
เป็นอะไรไหม คุณสเลเตอร์
ฉันสบายดี
พวกเธอเริ่มได้เลย เอาธงไปปัก
เดี๋ยวฉันตามไป ลุยเลย เชดี้ไซด์
เชดี้ไซด์ เชดี้ไซด์
ไปๆ
ให้ตายสิ
หัวฉันเต้นตุบๆ
แมรี่เล่นงานฉันหนักเลย
- แรงเยอะกว่าที่เห็นนะ
- ไปนอนพักไหม
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
ดี ฉันอยากให้ช่วยหน่อย
แล้วก็อยากได้กุญแจห้องพยาบาลด้วย
เรามาหาอะไร
คำตอบ
ซินดี้ ช่างมันเถอะ
ช่างไม่ได้
เราต้องหาเหตุผลว่าทำไมแมรี่พูดและทำแบบนั้น
- และเราจะต้องรู้เดี๋ยวนี้
- ไม่เอาน่า ซินดี้
ไม่มีฉลาก เหลือครึ่งขวด
อย่างที่ฉันบอกเลย เธอใช้ยา
เอาไปส่งตำรวจ เราก็จะรู้ว่ามันเป็น…
อะไรน่ะ
"ทำข้อตกลงกับปีศาจ
ซาร่าห์ เฟียร์ตัดมือมารของตน
บนก้อนหินซาตานแลกกับชีวิตอมตะ
บากรอยดินข้างใต้ไว้ด้วยตราแม่มด
นำความมืดมิดมาสู่แดนดิน"
ได้ยินหรือเปล่า
นั่นใคร
มีใครอยู่ในนั้นไหม
ให้ตาย
ไม่ตลกสักนิด
อลิซ เธอมาทำอะไรที่นี่
ดูเหมือนเราจะมาด้วยเหตุผลเดียวกัน
คงอยากจะให้ฉันขัดห้องน้ำน่าดู
ฉันไม่ได้มาเอาให้เธอ
เบอร์แมน ไม่ยักรู้ว่าเธอก็เอากับเขาด้วย
ฉันเปล่า ฉันจะเอาไปให้ตำรวจ
อ๋อเหรอ ตำรวจ
นั่นสินะ
ทำอะไรของเธอ เธอจะแฉแมรี่ด้วยเหรอ
เปล่า ฉันแค่พยายามจะ…
- อันนี้ให้ตำรวจด้วยเหรอ
- เอาคืนมานะ
"ณ เรือนชุมนุม เธอปรากฏกาย
มือข้างหนึ่งตัดหาย สาบสูญไปตลอดกาล
เราแขวนคอแม่มดนั้น
ร่างพันธนาการด้วยโซ่และฝังดิน
แต่หากปราศจากมือที่ขาด
แรงอาฆาตจะติดตรึงไม่ไปไหน"
คำสาปซาร่าห์ เฟียร์นี่หว่า
อลิซ พอน่า
"เมื่อเธออยู่ใกล้เลือดจะไหล
คำสาปจะคงอยู่
จนกระทั่งร่างและมืออยู่รวมกัน"
อลิซ นั่นไดอารี่ของแมรี่นะ
เอามาคืนที่ได้แล้ว
มันไม่ใช่แค่ไดอารี่
แต่เป็นแผนที่
อะไรนะ
ยัยพยาบาลบ้าทำแผนที่คนบ้าไว้ด้วย
แผนที่ค่าย แต่เขียนอะไรไว้เต็มไปหมด
ปี 1666 ยูเนียน
- ยูเนียน มันคือเชดี้ไซด์
- อะไรนะ
มันเป็นชุมชนก่อนที่จะแบ่ง
เป็นเชดี้ไซด์กับซันนี่เวล
- จริงเหรอ
- ถ้าเธอเข้าเรียนบ้าง…
งั้นค่ายนี้ก็ตั้งอยู่บนชุมชนนั้น
ดูๆ ซาร่าห์ เฟียร์
- คิดว่าใช่บ้านเธอไหม
- คิดว่ากากบาทคืออะไร
มีทางเดียวที่จะรู้ได้
นี่ กระเป๋าฉันนะ
อาร์นี่ ไฟฉาย
- ยาอะไรเนี่ย
- ขอดูหน่อย
แอลสี่แปดสี่
- คุ้นๆ เด็กซ์ล่ะมั้ง
- รู้ไหมอะไรที่สนุก
- เมาเด็กซ์แล้วบุกบ้านแม่มด
- ใช่เลย
อลิซ เอาคืนมานะ ทำอะไรของเธอ
เขาเรียกว่าหาความสนุก ซินดี้ เบอร์แมน
เธอเองก็เคยทำนี่ จำได้ไหม
- เรากำลังจะไปหา ซาร่าห์ เฟียร์
- ทอมมี่
ทอมมี่
เร็วเข้า พวกนั้นเอาของไปหมดแล้ว
ไปให้พ้น ซินดี้
นี่ฉันเอง นิค
ไปให้พ้น นิค
- ตกแต่งห้องสวยดีนี่
- ฉันไม่ได้ทำ
ตกใจเลย
"ซิกกี้คือนังแม่มด"
"ซิกกี้ควรไปอมไอ้หนูในนรก" โห
ฝีมือชีล่าเหรอ
พันเอกมัสตาร์ด
- เหมือนเลือดเลย
- ใช่ ฉันไม่มีหมู ก็เลย…
แครี่ เจ๋ง
อ่านแครี่ด้วยเหรอ
ใช่ ชอบรองจากท้าสู้ผีนรก
แต่ฉันว่าวิธีใช้สีมันจืดชืดไปหน่อยนะ
ขอโทษที นายมีความคิดดีกว่านี้ไหมล่ะ
อาจจะ
นี่นายควรเอาเรื่องฉันไปฟ้องไม่ใช่เหรอ
ฉันควรจะไปดูแลสงครามสี
- แต่เห็นว่าเธอหายไป…
- นายเลยแอบตามฉัน
เลยแวะมาดู
ดูเหมือนเธอจะไม่ต้องการคนช่วย รับมือไหว
เชิญตามสบาย
นายจะเสนออะไร
วิทยาศาสตร์และธรรมชาติ
อลิซ
กลับกันเถอะ ที่นี่น่าแหวะจะตาย
แต่เราใกล้ถึงแล้ว
เบอร์แมน อดทนหน่อย
นี่แหละสนุกที่สุด
แต่ฉันไม่ยังไม่รู้สึกอะไรเลย
โอเค งั้นกินเพิ่ม
ขอบใจ
แอลสี่แปดสี่
- อาร์นี่
- รอด้วย
อลิซ
ให้ตายเถอะ
เวร
- เสื้อขาดหมดเลย
- เธอสบถอีกแล้ว
อยากโดนฆ่าเหรอ
- ที่รัก ไหวไหม
- ไหว
ฉันไม่เป็นไร
อลิซ
เดินระวังด้วย
มีคนขุดหลุมศพเหรอ
หลายหลุมเลย
แมรี่
แล้วไอ้นั่นอยู่…
กากบาท ดูสิ
ดู นี่กับนี่
แมรี่กากบาทตรงที่ขุดหลุม
"แต่หากปราศจากมือที่ขาด
แรงอาฆาตจะติดตรึงไม่ไปไหน
คำสาปจะคงอยู่
จนกระทั่งร่างและมืออยู่รวมกัน"
แมรี่อาจกำลังพยายามหามือให้เจอ
- เพื่อยุติคำสาปน่ะ
- คำสาปที่ทำให้ลูกเธอเป็นบ้า
- งี่เง่าไปกันใหญ่แล้ว
- ใช่
ขอไปฉี่ก่อน
ขอดูหน่อย
เอาไปดูได้
แต่เอายาคืนมาก่อน
แอลสี่แปดสี่
แอลสี่…
แปดสี่
ถ้าพยาบาลแมรี่กินแล้วเป็นบ้า
ก็แสดงว่ายานี่อันตรายมาก
จะบ้าตาย
เป็นอะไรของเธอ
จำได้ไหมสมัยที่เราสนุกกัน
- ก่อนที่เธอจะกลายเป็นจอมแฉ
- ปล่อยวางได้แล้ว
เธอก็พูดง่าย
- เธอมันจอมตอแหล
- เจอแล้ว
ฉันเจอบ้านแม่มดแล้ว
พวก
ฉันเป็นคนเดียวเหรอ
ที่คิดว่ามันจะเป็นบ้านลูกกวาด
อาจมีลูกกวาดอยู่ข้างล่างนี่ก็ได้
ซาร่าห์ มีลูกกวาดบ้างไหม
เราทั้งเมาทั้งหิว
- ซาร่าห์ เฟียร์
- โอเค เราเห็นพอแล้ว
งั้นก็กลับบ้านไปสิ เบอร์แมน
ฉันไม่ได้ถ่อมาถึงนี่เพื่อกลับไปมือเปล่า
จะบ้าเหรอ อลิซ
อลิซ
เหมือนมีคนมาที่นี่ด้วย
เมื่อไม่นานนี้
มีแต่ข้าวของทำคุณไสย
ซาร่าห์ เฟียร์
ซาร่าห์ เฟียร์ไม่มีจริง
มีคนจุดเทียนนั่น
ซาร่าห์ เฟียร์ ถ้าอยู่ก็ส่งเสียงหน่อย
สงสัยจะขี้อาย
อลิซ
ดูเป็นของลี้ลับอะไรสักอย่าง
เหมือนใช้บูชาซาตาน
- วิตถารดี
- ใช่เลย
มันคือตราแม่มด
อะไรนะ
"ทำข้อตกลงกับปีศาจ
ซาร่าห์ เฟียร์ตัดมือมารของตน
บนก้อนหินซาตาน
แลกกับชีวิตอมตะ
บากรอยดินข้างใต้ไว้ด้วยตราแม่มด
- นำความมืดมิดมาสู่แดนดิน"
- รู้แล้ว
อะเซตามิโนเฟน
- อาร์นี่ พูดเรื่องอะไร
- แอลสี่แปดสี่
ฉันเพิ่งนึกออก
มันแค่ไทลินอลแก้ปวดธรรมดา เปล่าประโยชน์
แน่ใจนะ
มั่นใจ
ไปเถอะ อลิซ กลับกันเถอะ
โจนน่าจะยังมีกัญชาเหลืออยู่บ้าง
ถ้าเรายอมจ่ายน่ะ
เราจะกลับแล้ว
ไปกันเถอะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
นี่พวก
พวก
ซินดี้
- ฉันมีอะไรจะให้ดู
- ที่นี่…
- มันมีทางต่อไปเรื่อยๆ
- เร็ว
ไซรัส มิลเลอร์
บิลลี่ บาร์กเกอร์ รูบี้ เลน
- ลูกสาวแมรี่
- ใช่
ไอแซค มิลตัน แฮร์รี่ รูเกอร์
ไม่ต้องเข้าเรียนก็รู้จักคนพวกนี้
- ฆาตกรเชดี้ไซด์
- ใช่
ยกเว้นคนเดียว
ทอมมี่เหรอ อลิซ นี่ไม่ตลกนะ
เธอคิดว่าฉันใช้เล็บ
สลักชื่อแฟนเธอลงบนก้อนหินเหรอ
มีคนทำไว้
ทอมมี่
พวก
ไม่รู้นายไปโดนตัวไหนมา แต่ขอบใจที่แบ่ง
ไอ้เฮงซวย
ทอมมี่
นายจะทำอะไรวะ ทอมมี่
ตายแล้ว ทอมมี่ อย่า
ทอมมี่ อย่า
- หนีเร็ว
- บรรลัยแล้ว
ทางนี้
ช่วยหน่อย
เข้าไปๆ
ได้ยินหรือเปล่า
เขายังไม่ตายเหรอ
เขาเข้ามาทำอะไรเราไม่ได้
เขาทำอะไรเราไม่ได้
(ขอต้อนรับสู่ค่ายไนต์วิง)
เข้าคุกไปซะ ยัยเชดี้ไซด์โสมม
แกเป็นสมบัติของซันนี่เวลแล้ว
ถ้าขยับหรือพูด แกตายแน่
ไป
ชีล่า
จากวิลล์
(เจอกันที่ห้องน้ำ ด่วน วิลล์)
วิลล์ น่ารักจังเลย
ทำกันที่ห้องนายก็ได้ แต่แบบนี้ก็ตื่นเต้นดี
(ชีล่า)
(เงยหน้าสิ จุ๊บๆ - นังแม่มด)
ใครก็ได้ช่วยด้วย
ช่วยที ใครก็ได้ช่วยด้วย
- ได้ยินหรือเปล่า
- ร้องเสียงแหลมเลย
- ฉันบอกว่าไง
- ลืมสีไปซะ
ลืมสีไปซะ
นายเป็นใครเนี่ย
นิค กู๊ด
ยินดีที่รู้จัก
มันเป็นถ้ำอะไรสักอย่าง
ฉันไม่รู้ มันดูเหมือน
จะไม่มีที่สิ้นสุด
ฉันไม่สน
อลิซ เธอช่วย…
ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
เธอจะแสร้งทำเป็นว่าทุกอย่างเรียบร้อยดีเหรอ
อลิซ ฉันก็แค่…
ทอมมี่เพิ่งสับหัวอาร์นี่จนแบะ
เธอรู้บ้างหรือเปล่า
- เธอช่วยฉันหน่อยได้ไหม
- ช่วยอะไร
ไอ้นี่หนักเป็นตัน
ฉันนึกว่าเธอได้ฟิสิกส์เกรดสี่ซะอีก
เราต้องออกไป
แย่หน่อยนะ
เพราะเราออกไปไม่ได้
เราจะต้องตายที่นี่
เหมือนอาร์นี่
ไม่ เราต้องออกไป
เราต้องไป
ชื่อบนกำแพง พวกนั้นไม่ได้หยุดแค่คนเดียว
เจ็ด เก้า สิบ สิบห้าคน
พวกนั้นเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
คนในค่าย…
น้อง…
น้องสาวฉัน คนอื่นๆ อยู่บนนั้น
และเขาก็ด้วย
ฉันนึกว่าเธอไม่เชื่อเรื่องแม่มด
ก็ใช่ ฉันไม่เชื่อ
แต่มันต้องมีคำอธิบาย
ฉันแม่งไม่อยากจะเชื่อเธอเลย ซินดี้
เขาถูกเข้าสิง
- เขาอาจจะกินยา…
- ไม่
ไม่ ซินดี้ มันไม่ใช่เพราะไทลินอล
แต่เป็นแม่มด
เธอเห็นชื่อพวกนั้นแล้ว
แล้วก็พิธีกรรม
แม่มดมีจริง
หล่อนร่ายคาถาแล้วก็สิงผู้คน
ทุกชื่อที่สลักบนก้อนหิน
และแมรี่ก็รู้
แมรี่รู้ และทุกอย่างก็ทนโท่
มันไม่ใช่เรื่องจริง
อยากได้คำอธิบายใช่ไหม
แบบนี้ไง
แมรี่ตามหากระดูกมือ เพื่อยุติคำสาป
เพื่อช่วยเชดี้ไซด์ แต่หาไม่เจอ
รู้ไหมว่าแมรี่เจออะไรแทน
ชื่อแฟนเธอบนกำแพงหิน
ไม่ใช่อย่างนั้น
- แมรี่ก็เลยจะเก็บเขา
- หยุด
เป็นฉันก็จะทำเหมือนกัน
ถ้าฉันรู้ว่าไอ้ทอมมี่ สเลเตอร์
จะเอาขวานจามหัวแฟนฉันแบบนี้
หุบปาก
นั่นไงล่ะ
นี่สิซินดี้ เบอร์แมนคนเดิม
เธอจะไปไหน
หาทางออกทางอื่น
ไม่ต้องตามมา
งั้นก็ไม่ต้องกลับมา
ได้ยินไหม ไม่ต้องกลับมา
ซินดี้…
เธอไม่เป็นอะไร
แบร่
อะไรวะ บอกว่าอย่าตามมาไง
ฉันเปล่า
เธอเดินเป็นวงกลม
เดินวนเนี่ย
หนึ่ง สอง สาม สี่
- เธอทำอะไร
- สี่
ตรานี้ แตกออกเป็นสาขา สี่ด้าน
ทางนั้นสาม ทางนี้หนึ่ง
เหมือนถ้ำนี้
เหมือนกันเลย
"ซาร่าห์ เฟียร์ตัดมือมารของตน
บนก้อนหินซาตาน
บากรอยดินข้างใต้ไว้ด้วยตราแม่มด"
"บากรอยดินข้างใต้"
ยังไง แม่มดสร้างที่นี่เหรอ
ไม่ก็คนสมัยนั้นอ้างว่าหล่อนทำ ไม่สำคัญแล้ว
- ที่สำคัญคือตรานี้…
- เป็นแผนที่
เอาน้ำหรือน้ำผลไม้ไหม
ไม่เป็นไร
ฉันนึกว่าไหนๆ เราก็อยู่รวมกันในคุก
เธอจะอยากดื่มอะไรหน่อย
หรือเราจะเล่นเกมก็ได้
มาเล่นใบ้คำกันไหม
เงียบปากเถอะ ไอ้เอ๋อ
โอเค ได้
ชาวซันนี่เวล
นักโทษเหล่านี้เป็นสมบัติของเชดี้ไซด์
ถ้าไม่ถอยไปซะ ฉันจะเล่นงานพวกนาย
ทางนี้ ไอ้แว่น
เฮ้ย เล่นสกปรก
เร็วเข้า รีบไป
หนีๆ
ไปๆ
โธ่เอ๊ย
ทอมมี่
เอาละ คำถามถัดไป
เธอกับพี่สาวเคยญาติดีกันบ้างไหม
ฉันนึกว่าจะเป็นคำถามง่ายๆ
ใครบอก
เกมนี้ไม่มีกฎ
ฉันเกลียดงูเป็นบ้า
ทำไมต้องเปลี่ยนเรื่อง
อยากรู้ไปทำไม
ฉันสงสัย
- ฉันเกลียดเธอมาตั้งแต่เกิด คำถามต่อไป
- ไม่เอาน่า
ทำไมนายตีสองหน้าเก่งนัก
อะไรนะ
นิค กู๊ด
ทายาทผู้สืบทอด
พ่อเป็นหัวหน้าตำรวจ ราชาของซันนี่เวล
นายก็จะดำเนินรอยตาม
เว้นแต่มันเป็นเรื่องลวงโลก
ความจริงคือนายชอบสตีเฟน คิง
แล้วก็แมงมุม
และสาวพิลึกจากเชดี้ไซด์
อันดับแรกเลย
สตีเฟน คิงเป็นกระแสหลักสุดๆ
อย่างที่สอง
ฉันชอบสาวพิลึกคนนั้นไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
เพราะฉันเป็นพี่เลี้ยงค่าย
เธอคนนั้นเป็นเด็กในค่าย
ปีสุดท้ายของฉัน ปีแรกของนาย
อีกอย่าง ฉันจะทำความรู้จักได้ยังไง
ในเมื่อเธอคนนั้นเอาแต่เลี่ยงคำถาม
ฉันกับพี่สาวก็เคยมีช่วงเวลาดีๆ
ตอนพ่อยังอยู่และแม่มีความสุข
ฉันกับพี่สาวจะ…
เราจะปาทิชชูใส่ต้นไม้คุณคอร์เกิล
แล้วก็โดดลงทะเลสาบทั้งที่ยังใส่เสื้อผ้า
แต่ตอนนี้
ตอนนี้ไม่เหลืออะไรและทุกอย่างก็ดิ่งลงเหว
เรื่องปกติของคนเชดี้ไซด์
สุดท้ายทุกอย่างจะจบลงอย่างเฮงซวย
แต่ฉันไม่คิดว่าคนจากซันนี่เวลจะเข้าใจหรอก
เธออาจจะพูดถูก
แต่การเป็นทายาทผู้สืบทอดก็ไม่ง่ายเหมือนกัน
ก่อนเขาจะตาย
พ่อเอาแต่พร่ำบอกฉันว่า
"แกเป็นทายาทฉัน
อนาคตของครอบครัวขึ้นอยู่กับแกแล้ว"
เขาโยนภาระก้อนใหญ่ใส่บ่าฉัน
ถ้าฉันไม่ต้องการล่ะ
ถ้าฉันไม่อยากเป็นแบบนั้น
ถ้าฉันอยากเป็นแค่เด็กที่ชอบแมงมุม
กับสตีเฟน คิง แล้วก็…
แล้วก็สาวพิลึกจากเชดี้ไซด์
ใช่
สาวพิลึกจากเชดี้ไซด์
แต่…
ท่าทางฉันจะทำอะไรไม่ได้
ทำไมล่ะ
เธอพูดถูก
กลับไปถามคำถามง่ายๆ กันเถอะ
โอเค
ถ้างั้น…
นายจะจูบสาวพิลึกไหม
เขาตายแล้ว
- เจเรมีตายแล้ว
- ไม่ ทุกคนฟัง โอเคไหม
พอได้แล้ว ทุกคนกลับไป สงครามสีจบแล้ว
ออกไปจากที่นี่ ไปซะ
รีบออกไปซะ
ตรงนี้เป็นทางแยกอีกแล้ว ชิดซ้ายไว้
ไม่นึกเลยว่ามันจะได้ผล
เราอยู่ที่นี่นานไป
เขาคงกลับไปที่ค่ายแล้ว
ถ้าเธอต้องฆ่าเขา…
เธอจะทำไหม
ก่อนหน้านี้ ตอนที่แมรี่พุ่งมาทำร้าย ฉันก็…
แข็งทื่อ ทำอะไรไม่ได้เลย
คำตอบคือไม่ ฉันฆ่าใครไม่ได้
อย่าว่าแต่ทอมมี่เลย
งั้นข่าวดี ฉันยินดีฆ่าเขา
ถึงจะเจอเรื่องขนาดนี้
เธอก็ยังเฮงซวยเหมือนเดิม
ขอโทษแล้วกัน ฉันแค่ไม่เคยเข้าใจ
ว่าเธอเห็นอะไรในตัวเขา
ก่อนที่แม่มดจะสิงเขาด้วยซ้ำ
ทอมมี่…
ทอมมี่เป็นคนน่ารัก
เขาทำให้ฉันรู้สึกว่า
ไม่มีอะไรต้องห่วง
ฉันรักเขา
จริงๆ นะ
ฉันก็รักอาร์นี่เหมือนกัน
ไอ้คนเมายาโสโครกนั่น
ได้ยินไหม
มีพื้นที่นี้อยู่ข้างหน้า
ทุกเส้นทางมาบรรจบที่นี่
มีทางอ้อมอื่นไหม
อะไรเนี่ย
แมลงวันเหรอ นี่มันอะไร
เต็มไปหมดเลย
ซินดี้
นั่นอะไร
ไปจากที่นี่กันเถอะ
อลิซ
ไปเลย นี่ไม่ใช่เกมแล้ว เข้าไปๆ
ห้า เจ็ด แปด สิบ
สิบห้า สิบแปด…
- ทุกคนเงียบๆ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
- ได้กี่คน
- มี 23 คน
- หายไปอย่างน้อย 30 คน
- ซินดี้ เคิร์ต โจนอยู่ไหน
- ฉันไม่รู้ ฉันไม่เห็น
ทอมมี่หรือใครเลย
- ไฟมาแล้ว
- พวกนั้นอาจตามหาเราอยู่ก็ได้
- ใช้ไม่ได้
- เราต้องไปเตือนทุกคน
- พวกเขาคงได้ยินเสียงระฆัง
- พี่สาวฉันยังอยู่ข้างนอก
คนที่เธอเกลียดตั้งแต่เกิดน่ะเหรอ
ฟังนะ ฉันขอโทษ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ ฉันกับแกรี่จะไปเอง
- อะไรนะ
- อยู่นี่เถอะ
- ฉันรอไม่ได้
- ฉันจะไม่ยอมให้เธอเป็นอะไร
- อะไรวะ
- โอเค
ให้ฉันทำหน้าที่ของฉัน
ฉันจะหาพี่เธอ รออยู่นี่นะ
- นาย
- นายรู้ใช่ไหมว่าเธอเป็นเด็กในค่าย
นายเริ่มที่เรือนแรก ฉันจะไปเรือนเก้า
- ถ้าฆาตกรยังอยู่ล่ะ
- นั่นแหละประเด็น แกรี่
ทุกคนอยู่นี่นะ โอเคไหม
นี่
- เธออยู่ไหน นังแม่มด
- แกทำอะไรเธอ ฆ่าเธอแบบเจเรมีใช่ไหม
- พูดเรื่องอะไร
- ชีล่า
ชีล่าอยู่ไหน
ฉิบหายแล้ว
นิค เราลืมชีล่า
ซวยแล้ว
ซินดี้
เคิร์ต
อลิซ
โจน
แม่งเอ๊ย
หายไปไหนกันหมดวะ
นอนลงไป พ่อหนุ่ม
อย่างนั้น
ถ้าบอกใคร เธอตายแน่
- ได้ยินไหม
- จ้ะ
ยอมรับมาเถอะว่าคนจากเชดี้ไซด์เด็ดดวงกว่า
ฉันไม่ยอมรับอะไรทั้งนั้น
เขารู้ดี
แจ๋ว
โจน ฉันได้กลิ่นนะ ดับเดี๋ยวนี้
พวกซันนี่เวลน่ะพลาดของดีแล้ว
มันช่วยให้สมองปลอดโปร่ง
ดับเดี๋ยวนี้
ก็ได้ๆ
ทอมมี่
อลิซ
พระเจ้า
ฉันย้อนไปอดีตมา
- เธอเป็นอะไรไหม
- ฉันเห็นพวกฆาตกร
พวกนั้นฆ่าคนมากมายและเธอเป็นรายต่อไป
เธอเป็นรายต่อไป
ไม่จริง ฉันยังอยู่นี่
แม่มดเป็นคนทำ
ฝีมือหล่อนทั้งหมด
หล่อนสาปแช่งเชดี้ไซด์ แมรี่คิดถูก
ฉันรู้
ถ้ำนี้มีชีวิต อลิซ
ไทลินอลทำแบบนี้ไม่ได้
เธอพูดถูก
ฉันมันจอมแฉ
หลังจากเราขโมยเครื่องเล่นเทป
ของคุณอีแวนส์
แฮโรลด์ ไฮนส์เห็นฉันถือมัน
ไอ้แฮโรลด์ ไฮนส์
รู้ตัวอีกที ฉันก็อยู่ในห้องครูใหญ่
และพ่อฉันก็มาไม่ได้
เพราะเขาเพิ่งหนีไปกับสาว
ที่รุ่นราวคราวเดียวกับฉันในตอนนี้
ส่วนแม่ฉันก็กำลังนั่งดื่ม
อยู่ที่บาร์โอคอนเนลล์ส
แล้วตอนนั้นฉันก็รู้
ว่าฉันไม่ต่างกับเชดี้ไซด์คนอื่น
ฉันถูกสาป
ฉันบอกตัวเองว่าถ้าฉันสมบูรณ์แบบ
ถ้าฉันทำทุกอย่างถูกต้อง
ฉันจะเอาชนะได้
ฉันแฉเธอ
ฉันมีเพื่อนใหม่
เริ่มแต่งตัวแบบนี้
ฉันคบกับทอมมี่ที่น่ารัก
ฉันหลบหน้าเธอ
แต่หลบหน้าซิกกี้ไม่ได้
เพราะซิกกี้คอยย้ำเตือนความจริงฉันเสมอ
ว่าเมืองนี้ ที่นี่…
ถูกสาป
เราก็เช่นกัน
ทีนี้ฉันรู้แล้ว
ว่าซิกกี้พูดถูก
มาตลอด
ฉันเป็นพี่สาวที่แย่
ฉันเป็นเพื่อนที่ห่วย
ฉันน่าจะ…
โดดเรียน ปาร์ตี้ มีเซ็กส์ สนุกเฮฮา
ฉันไม่อยากบอกเธอหรอกนะ
แต่ความสนุก…
มันไม่ได้ดีไปกว่าเสื้อโปโลเธอหรอก
และที่ฉันใส่ไอ้นี่
ไม่ใช่แค่เพราะว่ามันเท่
เรามีวิธีรับมือกับเชดี้ไซด์ต่างกัน
อะไรเหรอ
นี่
มอสนี่เปื้อนเสื้อฉัน ส้วม
มันขึ้นในห้องส้วมเต็มไปหมด
ค่าย
แปลว่าเราเข้าใกล้แล้ว
ทุกคนฟังให้ดี เกมจบแล้ว
กลับไปที่โรงอาหาร ไม่งั้นฉันจะหักคะแนน
แคลร์ เฟรดดี้ ให้ตายสิ
ไปที่โรงอาหารเดี๋ยวนี้ ไป
ทุกคน เกมจบแล้ว
กลับไปที่โรงอาหาร
เสียงพี่เลี้ยงกู๊ดใช่ไหม
บอกว่าอย่าพูดไง
- เขาว่าเกมจบแล้ว
- บอกว่าอย่าพูด ไอ้เบื๊อก
อยู่เฉยๆ ฉันจะไปถามพี่เลี้ยงกู๊ด
นี่ เราต้องใช้ไฟ
แป๊บนะ
เราไปกันเลยดีไหม
เวร
พี่เลี้ยงทอมมี่เหรอ
บ้าฉิบ
ชีล่า
ชีล่า ยังอยู่ในนี้ไหม
นังบ้า
ชีล่า ฟังฉันก่อน
ได้กลิ่นไหม
กลิ่นอย่างกับขี้
- นั่นกระดาษชำระเหรอ
- ที่นี่เป็นส้วม ต้องใช่แน่ๆ
- พระเจ้า
- นั่นไง ดูสิ
นังบ้า
ฉันมาช่วยเธอ มีฆาตกร…
เวร
ฉันได้ยินเสียงตะโกน มีอะไร…
- เกิดอะไรขึ้น
- ทุกคนปลอดภัยไหม
ไม่ ทุกคนมุ่งหน้าไปโรงอาหาร
นิคอยู่ไหน
ช่วยด้วย เราอยู่ข้างล่างนี้
ได้ยินไหม
มีใครอยู่ไหม
- ข้างล่างนี้
- ช่วยเราด้วย
- พาเราออกไปที
- ทางนี้
- ช่วยด้วย
ช่วยทีได้ไหม
ซินดี้
ซิกกี้ คุณพระ
- พี่ลงไปทำอะไรข้างล่าง
- เรื่อง…
เรื่องมันยาว เธอปลอดภัยไหม
โอเค รอแป๊บนะ
ซิกกี้ เธอปลอดภัยไหม
เธอปลอดภัยไหม
เกิดอะไรขึ้น
- พี่สาวฉันอยู่ในหลุมส้วม
- อะไรนะ
แกรี่ มาช่วยเถอะน่า
เร็วเข้า รีบกลับไปที่โรงอาหาร
มีใครในนั้นอีกไหม เกมจบแล้ว
ตายล่ะ
เวรแล้ว
นิค พอฉันออกมาจากห้องน้ำ
เธอก็ตายแล้ว สาบานได้
ให้ตายเถอะ
นายเป็นคนทำเหรอ
- ฟังนะ มีฆาตกรอาละวาด
- อะไรนะ
เราต้องรีบพาทุกคนไปจากที่นี่
นายกลับไปที่โรงอาหาร
อีก 15 นาที สั่นระฆัง
สั่นระฆัง นั่นแหละสัญญาณ
พาทุกคนขึ้นรถแล้วออกไปจากที่นี่
ได้ยินไหม
ไปซะ เคิร์ต
- นั่งบนถัง เราจะดึงพวกพี่ขึ้นมา
- ดีๆ
- ตายแล้ว
- ดึงเลย เอาละ เธอก่อน
ดึงเลย
ดึงขึ้นไปเรื่อยๆ
ทอมมี่ นายจะทำอะไร
ซิกกี้
- ซิกกี้
- เอาเขาออกไป
- ซิกกี้ๆ
- เอาออกไปที
- เอาเขาออกไป
- ซิกกี้
เธอออกมาทำอะไร
- เขาอยู่ที่นี่
- ไปเร็ว
- สลัดเขาพ้นหรือยัง
- คิดว่านะ บาดเจ็บไหม
ไม่ใช่เลือดฉัน ของแกรี่น่ะ
- แล้วนายล่ะ
- ฌอน เจสซี่ ร็อด สเตซี่
คนจากเชดี้ไซด์ เพราะคำสาปแน่ๆ
ไม่ ก็แค่พวกโรคจิตน่ะ
ไม่ ไม่ใช่คนโรคจิต แต่เป็นทอมมี่
แฟนที่สมบูรณ์แบบ
บริสุทธิ์ และน่าเบื่อของพี่สาวฉัน
เธอเป็นคนทำ
- ซินดี้น่ะเหรอ
- แม่มด
มันไม่มีจริง ซิกกี้
คนซันนี่เวลต้องพูดแบบนั้นอยู่แล้ว
ฉันนึกว่านายจะแตกต่าง
พวกนั้นจะขึ้นรถกันแล้ว เราต้องรีบไป
- ไม่ได้ พี่ฉันยังอยู่ข้างนอก
- ซิกกี้ ฉันปล่อยคนตายไปเยอะแล้ว
- นิค ไม่ใช่ความผิดนาย
- ฉันจะไม่ยอมให้เธอตาย
เพราะว่า ใช่
ฉันชอบสาวพิลึกจากเชดี้ไซด์
หลังจากเราออกไปจากที่นี่
เราไปตั้งชมรมหนังสือด้วยกัน
ฉันได้ยินว่าหนังสือเล่มใหม่
ของสตีเฟน คิงสนุก
ฉันเบื่อคิงแล้ว จากนี้ไปขอจูดี้ บลูม
ได้ จูดี้ บลูมก็ดี
นายเชื่อฉันเรื่องคำสาปใช่ไหม
เชื่อ ฉันไม่เหมือนคนอื่น
ไปเถอะ เราต้องรีบไปจากที่นี่
แล้วเราจะแจ้งตำรวจทันที
พี่สาวเธอจะไม่เป็นไร
แต่เราต้องขึ้นรถก่อน
ซิกกี้
หนี
หนีไป
ซิกกี้
เราต้องหาทางออกทางอื่น
ถ้ามันไม่มีล่ะ
ไม่ มันต้องมีสิ
เราอยู่ที่ส้วมแล้ว เรามาถึงค่าย
หยิบไดอารี่มา เราอยู่ใกล้มากแล้ว
โอเค อุโมงค์พวกนี้
แม่มดเป็นคนสร้างขึ้นใช่ไหม
แล้วไง
แล้วก็ "ณ เรือนชุมนุม เธอปรากฏกาย
มือข้างหนึ่งตัดหาย สาบสูญไปตลอดกาล"
เรือนชุมนุม ซึ่งปัจจุบันคือ…
โรงอาหาร
จะต้องมีทางออกทางอื่น
พระเจ้า
ไปกัน
- ฉันจะถ่วงเธอเปล่าๆ
- อลิซ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันตามไป
เธอต้องไปช่วยน้อง
ไม่
ไป
เคิร์ต วิลล์ ใครก็ได้
"เลือดจะไหล"
"เมื่อเธออยู่ใกล้เลือดจะไหล
มือเธอวางไว้บนก้อนหินซาตาน"
ก้อนหินซาตาน
มีใครอยู่ไหม
มีใครได้ยินบ้างไหม ทางนี้
ใครก็ได้
ฉันอยู่ตรงนี้ ช่วยด้วย
ช่วยด้วย
ซิกกี้
ไม่
อย่า
แม่ง ตายซะ
พี่สบถ
เริ่มจะติดปากน่ะ
กลิ่นเหม็นเหมือนขี้เลย
- ใช่ เพราะฉันอยู่ในบ่อขี้มา
- ให้ตาย
- เธอว่าจะซักออกไหม
- พี่คงต้องซื้อโปโลตัวใหม่แล้ว
พี่ขอโทษ ซิกกี้
พี่ขอโทษที่ไม่ได้อยู่ข้างเธอ
ไม่ใช่แค่คืนนี้ แต่ทุกๆ วัน
ไม่ พี่อยู่ พี่แค่…
ไม่ พี่ไม่ได้อยู่ด้วยเลย
พี่รู้แล้ว
เธอแค่อยากให้พี่รับฟัง ได้ยินเธอ
พี่นึกว่าถ้าแค่ก้มหัวลงและทำตามกฎ
ทุกอย่างจะผ่านไปด้วยดี
พี่จะได้ออกจากเชดี้ไซด์
แต่พี่รู้แล้วว่าเธอพูดถูก
ทุกสิ่งถูกสาป
ฉันควรทำตัวดีกว่านี้
ฉันไม่น่าทำตัวเป็นนางมารร้ายใส่พี่
ก็นะ
เธอคือนางมารร้ายของพี่
และสุดท้ายแล้ว จะแม่หรือพ่อ
เชดี้ไซด์ ซันนี่เวล
พี่จะไม่ยอมให้อะไรพรากเราจากกันอีก
ได้ยินไหม
ชัดเจนค่ะ
ไง จอมแฉ
ทำไมหายไปนานจัง
ขึ้นมา
เธอทำได้
เราทำได้
ระวังด้วย ไอ้นี่อายุเหมือนเป็นล้านปี
ฉันเพิ่งซื้อเดือนก่อนเองนะ
ฉันไม่ได้หมายถึงกระเป๋างี่เง่าของเธอ
"เลือดจะไหล"
ก้อนหินซาตานอยู่ที่นั่น
มันฝังอยู่ใต้มอสมาตลอด ฉันเจอแล้ว
ฉันเจอแม่งแล้ว
เจออะไร
ให้เดาสามที
อะไร มันคืออะไร
มือที่สาบสูญของซาร่าห์ เฟียร์
พยาบาลเลน…
ค้นหามันมาตลอดชีวิต
หนทางที่จะหยุดคำสาปที่พรากลูกเธอไป
"หากปราศจากมือที่ขาด
แรงอาฆาตจะติดตรึงไม่ไปไหน
คำสาปจะคงอยู่
จนกระทั่งร่างและมืออยู่รวมกัน"
มันพาเราไปหากระดูกมือ
และถ้าตำนานเป็นจริง
- ร่างยังฝังอยู่…
- ข้างต้นไม้อาถรรพ์
เรายุติเรื่องนี้ได้
ไม่มีการฆ่า ไม่มีคำสาป
ไม่มี…
ความเจ็บปวดอีก
เราช่วยเชดี้ไซด์ได้
คืนนี้
จมูกฉัน…
เลือดหยดใส่กระดูกมือ แล้วก็…
ฉันคิดว่าฉันเห็นเธอ
ใคร
ซาร่าห์ เฟียร์
เธอ…
เธอโกรธเกรี้ยวมาก
เราต้องฝังมันเดี๋ยวนี้
โอเค ไปกัน
จะให้ฉันใช้มือเปล่าเหรอ
ไม่ เธอรออยู่นี่
ฉันยังโดดไหวน่า
ฉันเห็นพ่อโดนจับติดคุกตอนหกขวบ
ฉันเห็นแม่ขโมย เพื่อให้ฉันมีกิน
ฉันเริ่มกรีดข้อมือตัวเองตอนอายุ 12
หลังจาก…
เธอก็รู้ว่าตอนไหน
และคืนนี้
ฉันเห็นแฟนที่แสนดีของเธอ
กลายเป็นปีศาจ
และฆ่าคนคนเดียวที่ฉันรัก
ฉันรอช่วงเวลานี้มาทั้งชีวิต
แล้วฉันก็เจอ
ให้ฉันทำไปจนจบเถอะ
เพื่ออาร์นี่
เพื่อทอมมี่
เพื่อเชดี้ไซด์
อลิซ
ตายสิวะ
ทำไมแกไม่ยอมตาย
ไม่ อลิซ
อลิซ
อลิซ อยู่…
อยู่กับฉันนะ อลิซ
ไม่
อลิซ
อะไรน่ะ
- คนที่รักเสมอ
- วิ่งเร็ว วิ่ง
- ซิกกี้
- ช่วยด้วย
นั่นไง ไปๆ
- ตรงนี้เหรอ
- ใช่
ขุดเลย
ซินดี้
ขุดไปเรื่อยๆ นะ
เร็วอีก
ฉันเจอบางอย่าง
แม่มดเป็นอมตะ
- ซินดี้ หมายความว่าไง
- ฉันไม่รู้
- แม่มดอยู่ไหน ศพอยู่ไหน
ทางนี้ เร็วเข้าๆ
ต้องการอะไร ซาร่าห์ เฟียร์
อยากได้มือใช่ไหม เอาคืนไป
ไว้ชีวิตน้องสาวฉันก็พอ ไว้ชีวิตน้องฉัน
เธอทำเลือดเปื้อนกระดูก
พวกมันตามล่าเธอ
เตรียมพร้อมวิ่ง
- ไม่ ซินดี้ ไม่
- หนีไป
ไม่
ไม่มีอะไรจะพรากเราจากกันได้
ไม่มีอีกแล้ว
นั่นคือวันที่ 19 กรกฎาคม ปี 1978
เมื่อ 5,937 วันก่อน
พี่สาวฉันตาย
ฉันก็ด้วย
ซิกกี้
ไม่นะ นี่
อย่าเพิ่งตายนะ
ฟื้นสิๆ
หายใจ
และแทบจะทุกวัน…
ฉันก็อยากตายไปจริงๆ
หายใจ
เดี๋ยว
เดี๋ยว คุณคือซิกกี้เหรอ
เธอชื่ออะไร มองฉัน เธอชื่ออะไร
ซิกกี้
คริสทีนครับ
ชื่อจริงของเธอน่ะ คริสทีน เบอร์แมน
พี่สาวฉันล่ะ
ซินดี้
พี่สาวฉัน
สละชีวิตไปเปล่าๆ
ฉันเล่าให้ทุกคนฟังว่าพี่ฉันตายยังไง
เหมือนที่ฉันเล่าอยู่นี้
แต่ไม่มีใครเชื่อเลย
แล้วนิคล่ะ
เป็นเพราะเธอ
ซาร่าห์ เฟียร์ แม่มด
คำสาป
มีจริง
ฉันนึกว่าเขาจะแตกต่าง
ฉันนึกว่าเขาจะเชื่อฉัน
แต่นิคมีอนาคตกับเมืองนี้
เขาคงเป็นนายอำเภอไม่ได้ถ้าเชื่อเรื่องผี
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นที่นี่
ทอมมี่ สเลเตอร์
เกิดคลั่งขึ้นมา
ไอ้พวกเชดี้ไซด์
ฉันเจอเขาอีกไม่ได้
หลังจากเรื่องนั้น
แม่มด…
เมืองต้องสาป
คืนนั้น ซินดี้เชื่อว่ามีทางยุติเรื่องทั้งหมด
ฉันเลยเชื่อว่ามีทางเหมือนกัน
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ว่ามันไม่มีทางจบ
อย่างที่บอก โอกาสเดียวคือหนีไปจากที่นี่
ไปให้ไกลที่สุดเท่าที่ทำได้
และหวังว่าจะไม่โดนรถชนระหว่างหนี
เราเจอศพแล้ว ที่ข้างทางหลวงหมายเลขห้า
ในป่าระหว่างเชดี้ไซด์กับซันนี่เวล
เป็นไปไม่ได้
จริงครับ เชื่อเถอะ
มีโซ่ โครงกระดูก ทุกอย่าง
อาจเป็นใครก็ได้
คุณคิดว่าทำไมเพื่อนเราถึงตาย
เหตุผลเดียวกับที่พวกมันฆ่าอลิซ ฆ่าพี่คุณ
ฆาตกรตามล่าเราเพราะเราเจอ
สิ่งที่พวกมันไม่อยากให้เจอ
ฉันภาวนาว่าไม่น่าเกิดขึ้นเลย
แต่เราเจอมันแล้ว
เราพบสิ่งที่คุณตามหาในปี 1978
เราเจอซาร่าห์ เฟียร์
ได้โปรด พยาบาลเลนคิดถูก
เรายุติคำสาปได้
โดยเอามือกลับมาคืนร่าง
เรารู้แล้วว่าร่างอยู่ไหน ทีนี้ก็เหลือแค่มือ
เกิดอะไรขึ้นกับค่ายไนต์วิง
กระดูกมือยังอยู่ไหมคะ
มันยังฝังอยู่ใต้ต้นไม้อาถรรพ์ไหม
(ห้างเชดี้ไซด์มอลล์)
สำนักงานนายอำเภอเขตยูเนียนค่ะ
ขอสายนิค นายอำเภอกู๊ดค่ะ
นายอำเภอ ได้ยินไหมครับ
ได้ยิน มีอะไร
มีคนโทรหาคุณ บอกว่าเรื่องฉุกเฉิน
บอกว่าพวกคุณเคยอยู่
ชมรมหนังสือจูดี้ บลูมด้วยกัน
มันมีด้วยเหรอ หัวหน้า
นิคกี้ ยังอยู่ไหม
ครับ เดี๋ยวผมจัดการเอง
- ล็อกประตู
- ไม่ ฉันจะไปด้วย
ไม่ได้
ดีน่า
พี่เลือดกำเดาไหล
เดี๋ยวฉันมา
เดี๋ยว ดีน่าๆ
เสร็จฉันล่ะ…
นังแม่มด
มันจบแล้ว
ซาร่าห์
ซาร่าห์ เฟียร์
(ติดตามชมภาคต่อไป)
ปีศาจมาเยือน
นำความมืดมิดมาสู่เรา
ความมืดมิดเติบโตขึ้นภายในตัวเรา
(สัมผัสด้วยสายตาตัวเอง)
(กับจุดกำเนิด)
(ของเฟียร์)
ปีศาจมาเยือน
เจ้าเห็นแล้วใช่ไหม
(สร้างจากนิยายชุดถนนอาถรรพ์
โดยอาร์.แอล. สไตน์)
(NETFLIX ขอเสนอ)
คำบรรยายโดย: วริยา ธาวนพงษ์