(ความเดิมตอนที่แล้วในถนนอาถรรพ์)
Downloaded from
YTS.MX
คุณเห็นแม่มดและคุณรอดมาได้
Official YIFY movies site:
YTS.MX
นั่นอาจจะช่วยเราได้
(ค่ายไนต์วิง)
นี่คือวันที่ 12 กรกฎาคม 1978
วันแรกของการเข้าค่าย
(ขอต้อนรับสู่ค่ายไนต์วิง)
เชดี้ไซด์ เชดี้ไซด์
หนึ่งสัปดาห์ต่อมา…
พี่สาวฉันก็ตาย
มีแต่ซินดี้ เบอร์แมนนี่แหละ
ที่คิดว่าล้างส้วมแล้วตัวจะไม่เปื้อน
ทอมมี่
- นายเป็นใครเนี่ย
- นิค กู๊ด ยินดีที่รู้จัก
ลึกๆ พี่ก็รู้สึกได้
เชดี้ไซด์ มีบางอย่างสาปแช่งเรา
เรื่องแย่ๆ เกิดกับคนเชดี้ไซด์ตลอด
แม่มดมีจริง
และหล่อนก็สิงผู้คน
ทอมมี่ สเลเตอร์
ทุกชื่อที่สลักบนก้อนหิน
แมรี่เลยพยายามจะฆ่าเขา
เราต้องหาทางออกไปให้ได้
มือที่สาบสูญของซาร่าห์ เฟียร์
"คำสาปจะคงอยู่
จนกระทั่งร่างและมืออยู่รวมกัน"
เราช่วยเชดี้ไซด์ได้
เราต้องฝังมันเดี๋ยวนี้
ขุดเลย
- แม่มดอยู่ไหน ศพอยู่ไหน
- ฉันไม่รู้
ฉันเล่าให้ทุกคนฟัง
คำสาปมีจริง
แต่ไม่มีใครเชื่อเลย
เรารู้แล้วว่าร่างอยู่ไหน ทีนี้ก็เหลือแค่มือ
มันยังฝังอยู่ใต้ต้นไม้อาถรรพ์ไหม
ซาร่าห์
ซาร่าห์ เฟียร์
ยังมีอีกตัว คลอดก้นออกก่อน
จับมันให้แน่นๆ
ข้ารู้สึกได้ มันดิ้นรนจะออกมา
อึดเชียวนะไอ้หนู
บอกให้จับไง
ขอโทษ
เบาหน่อย เจ้าหมู
แม่มันจะตาย มันจะตายทั้งแม่ทั้งลูก
ไม่หรอก
ทีนี้จับให้แน่นนะ เฮนรี่
- นับสาม เข้าใจนะ
- ได้
หนึ่ง
สอง
สาม
ลูกหมูเจ็ดตัว รอดทุกตัว
เจ้ามีพรสวรรค์ ซาร่าห์
ก็แค่โชคดี
โชคกับมีดคมๆ
เจ้าตัวแสบนี้ให้โซโลมอน
- เขาโชคดีที่มีสหายเยี่ยงเจ้า
- ท่านพ่อ
ทำไมเล่า เขาลำบากเหลือเกิน
ตอนแรกก็ลูก แล้วก็เมีย เขาต้องการคนดูแล
คนที่เข้มแข็งและมีความสามารถ
ข้าจะไม่แต่งกับโซโลมอน กู๊ด
หากท่านจะสื่อเช่นนั้น
พ่อเป็นห่วงเจ้า
ผิดหรือที่พ่ออยากให้ลูกสาวแต่งงาน
แล้วปล่อยให้ท่านกินเบคอนคนเดียวหรือ
ไม่ดีกว่า
เดือนเพ็ญขึ้นฟ้าก่อนเพลาพลบค่ำ
ร่ำรสชาติสุขสันต์ของแดนดิน
- ท่านข้าหลวงกู๊ด
- ซาร่าห์
เดือนเพ็ญขึ้นฟ้าก่อนเพลาพลบค่ำ
ร่ำรสชาติสุขสันต์ของแดนดิน
ล้างเนื้อตัวให้เรียบร้อยก่อนล่ะ
บาทหลวงมิลเลอร์ ตาบอดดุจค้างคาว
พยายามอ่านพระคัมภีร์
และลูกตาเขาก็กระเด็น
แต่พ่อเห็นนะ พ่อมีตาอยู่ข้างหลัง
- อย่าทะเล้นนัก คอนสแตนซ์
- อย่าจู้จี้นักเลย แอบิเกล
ซาร่าห์
เดือนเพ็ญขึ้นฟ้าก่อนเพลาพลบค่ำ
ร่ำรสชาติสุขสันต์ของแดนดิน
ข้าไปด้วย
ไม่ได้
ได้ เช่นนั้นข้าจะฟ้องท่านแม่
หากเจ้าบอกท่านแม่ ข้าจะตัดเปียเจ้าเสีย
เลิกหาเหาใส่หัวเราเสียที
เจ้าก็รู้ว่าท่านแม่จะทำเช่นไร
เดือนเพ็ญขึ้นฟ้าก่อนเพลาพลบค่ำ
ฮานน่าห์ มิลเลอร์ผู้สูงส่ง
อย่าบอกนะว่าจะไปด้วย
ข้าไปด้วย
อันที่จริง ข้ากับลิซซี่
จะไปเอาผลเบอร์รีจากแม่ม่ายก่อนด้วย
อะไรนะ
ฮานน่าห์ หากลิซซี่เป็นคนไปก็ไม่แปลก
แต่ลูกสาวบาทหลวงเนี่ยนะ
เจ้าไม่สงสัยบ้างเลยหรือ
ข้าจะไป หากเจ้าไปด้วยกัน
ไปนะ
ทำไมใช้เวลานานนัก เข้ามาช่วย…
เข้าบ้าน
ข้าเห็นความลับในตัวของเจ้า
สวัสดีเช่นกัน โทมัส
ไม่อยากฟังหรือ
สาวงาม
สาวน้อยคนดี
ข้าเห็นทุกอย่าง
ข้าเห็นความลับที่ดำมืดทั้งหมดในยูเนียน
เจ้าคงจะยุ่งน่าดู
ข้าเห็นความมืดมิดในตัวเจ้า
หยุดนะ โทมัส
ระวังให้ดี ซาร่าห์ เฟียร์
โซโลมอน
ซาร่าห์
บ้าน่า ซาร่าห์
มันมีค่าเกินไป ข้ารับไว้ไม่ได้
คิดเสียว่าเป็นสินสอด
ใครๆ ก็ว่าเราจะแต่งงานกัน ท่านไม่ได้ข่าวหรือ
ถ้าเช่นนั้น บอกพ่อเจ้าด้วยว่านี่ยังไม่พอ
- แต่ก็ขอบคุณจริงๆ
- ได้เสมอ
เราทุกคนต่างมีช่วงเวลาที่มืดมน
น้อง…
น้องชายอยากให้ข้าล้มเลิก ให้ย้ายกลับไปที่นิคม
เขาบอกว่าตระกูลกู๊ดไม่ได้เกิดมาเป็นชาวนา
แต่ที่ดินตรงนี้อุดมสมบูรณ์ ข้ามั่นใจ
พืชผลจะอุดมสมบูรณ์
แสงตะวันจะสาดส่อง
ท่านต้องพักบ้าง
ท่านดูโทรมเยี่ยงศพ
ซาร่าห์ เฟียร์ ปากหวานเหมือนเคย
แสงจะหมดแล้ว
ข้าต้องไปก่อน
เดือนเพ็ญขึ้นฟ้าก่อนเพลาพลบค่ำ
ในป่าหลังตะวันตกดินไม่มีอะไรดีหรอก
ท่านพูดเหมือนพ่อข้าเลย
แสดงว่าเจ้าจะไปหรือ
ไปที่ใดล่ะ
เฮนรี่
ยังไม่นอนอีกหรือ
แล้วพี่ล่ะ ท่านพ่อต้องไม่ชอบใจแน่
เช่นนั้นก็อย่าบอกท่านสิ
เบอร์รีแค่คำเดียว
จะทำให้เจ้าเห็นโลกต่างพิภพ
- หญิงชราจะเอาไปทำไม
- นางไม่ใช่แค่หญิงชรา
แม่ม่ายอายุเป็นพันปีแล้ว
นางดื่มเลือดสาวบริสุทธิ์เพื่อให้เยาว์วัย
เช่นนั้นเจ้าก็รอด
นางสังเวยสามี
เพื่อเป็นเจ้าสาวของปีศาจ
นางจึงมีชีวิตเป็นอมตะ
ได้ยินมาว่านางสมาคมกับพวกชนพื้นเมือง
และยังตกหลุมรักคนในเผ่าด้วย
ถึงได้ถูกเนรเทศ
นางร่ำเรียนวิชายามาจากพวกเขา
โซโลมอนเคยเล่าให้ฟัง
เขาพาเมียไปหานางหลังจากแท้งลูก
แต่ก็ไม่ทันการณ์
แน่ใจนะว่าไปทางนี้
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าต้องไปทางไหน
ข้าเคยมาแล้ว
จำได้ไหมตอนแอบิเกลคันคะเยอไม่หาย
นางเกาแกรกๆ ตอนที่พ่อข้ากำลังเทศน์
แม่ข้าบอกว่านางหลับนอนกับปีศาจ
จึงได้ของขวัญมา
ของขวัญจากโทมัสจอมเพี้ยนมากกว่า
นางจะหลับนอนกับใครก็เถอะ
แอ็บบี้บังคับให้ข้าไปหาแม่ม่ายด้วยกัน
- แล้วแม่ม่ายใช้เวทมนตร์รักษานางหรือ
- ใช่ เวทมนตร์
และยาตำเหม็นๆ ที่เหมาะสม
กับหญิงสำส่อนอย่างแอ็บบี้ เบอร์แมน
เราแน่ใจแล้วใช่ไหม
แม่ม่ายแมรี่
นางไม่อยู่
ไปหาผลเบอร์รีกัน
(การแลกเปลี่ยนพื้นฐาน)
แอบบาดอน
อาซาเซล
บีลเซบับ
โมลอค
ซาตาน
อย่า
แม่ม่าย
สิ่งบดบังจะจางลงเมื่อดวงจันทร์หมุนเวียน
และเมื่อนั้น
ดาวประกายพรึกจะส่องสว่าง
ระวังปีศาจให้ดี มันอยู่ในตำรานั้น
มันร้องเรียกหาเจ้า
ปีศาจสัมผัสเจ้าได้แล้ว
และหากเจ้าไม่ระวัง
มันจะชอนไชเข้าใต้ผิวหนังเจ้า
และกัดกินเจ้าจากภายใน
ซาร่าห์
ออกไป
ออกไป ออกไปเสีย
ออกไป ไป
คืนเดือนเพ็ญแล้ว
แด่ความสุขสันต์ของแดนดิน
เข้าป่าไปกับข้าสิ
ไปหาความสุขกับคนอื่นเถอะ
ปล่อยข้านะ อย่า
เคเล็บ อย่า
อย่าเล่นตัวไปเลย สาวน้อย
นางไม่ได้เล่นตัว
เจ้าอิจฉาหรือ
ซาร่าห์ เฟียร์ เจ้าอยากได้จูบเหมือนกันหรือ
ก็อาจเป็นไปได้ หากเจ้าไม่แข็งกระด้างเช่น…
นี่ไงจูบ
และหากมันยังไม่สงบ
น่าจะมีล่อถูกล่ามอยู่ในป่า
ที่ยอมมองข้ามความขาดแคลนของเจ้า
เจ้าบ้าคลั่งเหลือเกิน
ไม่หรอก ข้าแค่ไม่กลัวยามอยู่กับเจ้า
เราควรจะกลับไป
อย่างนั้นหรือ
ไม่ได้นะ
มันผิด
ไม่เห็นรู้สึกผิดเลย
บอกให้หยุดสิ แล้วข้าจะหยุด
อะไรน่ะ
มีคนอยู่ตรงนั้น
มีคนเห็นเรา
ไม่เห็นหรอก
หากเป็นแม่ม่ายหรือเคเล็บล่ะ
เคเล็บหาของลับตัวเองยังไม่เจอเลย
แต่หากเขาเห็นเรา แล้วไปป่าวประกาศ…
ข้าไม่กลัวไอ้หมูสกปรกนั่นหรอก
เราจะถูกแขวนคอ ซาร่าห์
ก็ให้แขวนไปสิ
อย่างไรเสีย ข้าก็อยู่อย่างไร้ชีวิตมาตลอด
จนกระทั่งตอนนี้
คนบาป คนบาป
เจ้าหมาโง่ เมอร์รี่บอย
มานี่มา
ซาร่าห์ หกโมงครึ่งแล้ว
พี่ตื่นสาย ข้าทำงานช่วงเช้าเสร็จเกือบหมดแล้ว
เข้าใจแล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้
เมอร์รี่บอย
เมอร์รี่บอย กินข้าว
หายไปไหนนะ เจ้าตัวแสบ
เมอร์รี่บอย
- เมอร์รี่บอย
- ซาร่าห์
โธ่ ตกใจหมดเลย
พ่อข้าเป็นอะไรไม่รู้
เสียงที่ร่ำร้อง
เตาเผาของภาคีได้ให้สัญญาณ
ให้เป็นอิสระ ให้ปลดปล่อย
ท่านพูดอะไร
ข้าไม่รู้
ไม่นานเสียงนั้นจะเปลี่ยนผัน
ไซรัส…
เริ่มเป็นแบบนี้ตอนไหน
เมื่อเช้านี้
ท่านดูเหม่อลอย
เอาแต่ฟังเสียงที่ได้ยินคนเดียว
อาจจะเป็นบทสวด
ไม่ใช่ มีบางอย่าง…
ผิดแปลก
ข้ามองตาท่านแล้วรู้สึกเหมือน…
เหมือนมีบางสิ่งคืบคลานมายามค่ำคืน
สวมรูปลักษณ์ท่านพ่อ
มันหน้าตาเหมือนท่าน แต่…
ท่านไม่เป็นตัวเอง ซาร่าห์
แม่ข้าไปที่เรือนชุมนุม
ท่านบอกว่าเราต้องถามพระองค์
แต่ข้าไม่รู้ว่าอยู่ในบทสวด หรือคำสอนใด…
ท่านแค่ต้องกินยา ฮานน่าห์
- ข้าจะคุยกับแม่ของเจ้า
- ไม่ได้
ท่านแม่จะรู้ว่าเจ้ามาไม่ได้
ข้าถูกห้ามไม่ให้เจอเจ้าอีก
ไม่ให้เจอข้าหรือ
ท่านสงสัยเรา ซาร่าห์
ท่านสงสัยว่าเรา…
ทำเรื่องผิดครรลอง
และตอนนี้ท่านพ่อก็ป่วย เจ้าคิดว่า…
เป็นเพราะเราหรือเปล่า
ฮานน่าห์
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
เจ้า เจ้าจะไม่หยุด
จนกว่าชีวิตนางจะพินาศใช่ไหม
- ท่านแม่
- หุบปากเสีย
โทมัสเห็นเจ้าเมื่อคืนในเมือง
เขาเที่ยวบอกทุกคน
กล้าดียังไงถึงพาสิ่งโสโครกนี่เข้าบ้าน
ข้าเห็นธาตุแท้ของเจ้า นังหนู
ความชั่วช้าที่จะมาแปดเปื้อนลูกข้า
วิปริตแต่กำเนิด
แม่นายมิลเลอร์ ได้โปรด
พระเจ้าทรงรู้ดีว่าเจ้าเป็นเช่นไร
เจ้าควรวิงวอนให้พระองค์
เมตตาดวงวิญญาณต่ำทรามของเจ้า
ซาร่าห์ โทมัสพูดไปทั่ว
เจ้ามีอะไรจะบอกพ่อไหม
ไม่มีเจ้าค่ะ
ได้ยินว่าเมื่อคืนกลับบ้านดึก
เจ้าออกไปกับลูกสาวบาทหลวงใช่ไหม
กับแอ็บบี้
และลิซซี่ และคนอื่นๆ
หากแม่เจ้ายังอยู่…
แม่เจ้าเป็นคนบอกให้เราตั้งรกรากที่นี่
แม่เจ้าฉลาด จึงรู้ว่าที่นี่พิเศษ
นางบอกว่าสัมผัสได้ในอากาศ
ลำธาร
ป่า
เราจึงตั้งรกราก
แล้วสร้างสวนอีเดนของเราที่นี่
นางเป็นผู้หญิงที่ดี
และพ่อกลัว ว่ายามนางไม่อยู่
พ่อทำให้นางผิดหวัง
ทำให้เจ้าทั้งสองผิดหวัง
ท่านพ่อ
เจ้ามีความผิดแปลกอยู่ในตัว
มาแต่ไหนแต่ไร ซาร่าห์
บางสิ่ง…
ที่ผู้เป็นแม่อาจจะถอนออกไปได้
แต่เจ้าถูกเลี้ยงเยี่ยงเด็กชาย
พ่อให้อิสระเจ้าเกินไป
และตอนนี้ก็สายไปแล้ว
พ่อผิดเอง
ท่านพ่อ
ซาร่าห์
เป็นอะไร มีอะไร
ลูกหมูตายหมด
แม่มันกิน
แม่มันกินหมดเลย
เอาขวานมา เฮนรี่
ซาร่าห์
ขวาน
ปีศาจมาถึงแล้ว
มาเก็บเกี่ยวดอกผล
แห่งความชั่วช้าที่เราสร้างขึ้น
มาดื่มกินความเลวร้ายจากการประพฤติผิด
แต่เจ้าทุกคนกลับยังยิ้มออก
มืดบอดต่อความสะพรึงรอบกาย
แต่บัดนี้เจ้าเห็นแล้ว ใช่หรือไม่
มันทำให้บ่อน้ำตัน
- อุดมันด้วยบาปของเรา
- ดึงไม่ขึ้น
มันเอาน้ำที่หล่อเลี้ยงชีวิตเราไป
เกิดอะไรขึ้น
- มีอะไรกันหรือ
- ถังน้ำติดอะไรสักอย่าง
- หลุดแล้ว
- เอาขึ้นมาเลย
ขึ้นมาแล้ว
มีหมาตายในบ่อน้ำ
- เอามันออกมา
- น้ำของเราเป็นพิษแล้ว
เห็นหรือไม่ พวกท่านดื่มน้ำต้องสาปแล้ว
เมอร์รี่บอย
นี่เป็นฝีมือปีศาจ มันจะมายึดดินแดนเรา
ใครเป็นผู้ชักนำปีศาจมาที่ยูเนียน
ตัณหาของผู้ใด
บาปของผู้ใด
เหล่ายูเนียนผู้โง่เขลา
ปีศาจมาเยือนแล้ว
นำความมืดมิดมาสู่เรา
คำสาปของมันชอนไช
อยู่ในตัวของเรา
จนเน่าเปื่อย
โซโลมอน
ข้าไม่ได้ตั้งใจแวะมาโดยไม่บอกกล่าว
พอดีข้ามี…
คำขอบคุณเล็กน้อย
สำหรับซาร่าห์
อะไรหรือ
ท่านเก็บความลับได้ไหม
แล้วข้าก็เห็นบางอย่างในต้นไม้
รูปร่างบางอย่าง
ผู้ใดกัน
ข้าไม่รู้ มันมืดมาก
ข้านึกว่าเป็นเคเล็บ ไม่ก็…
แม่ม่าย
แต่ตอนนี้
อะไร
ตอนนี้ พวกเราทนทุกข์ทรมาน
บาทหลวงล้มป่วย
ส่วนข้าก็รู้สึกเหมือนคนวิปลาส
และตอนนี้ข้าจึงสงสัย
ว่าข้าอาจมีบางสิ่งที่ผิดเพี้ยนไปจริงๆ
- ซาร่าห์…
- และเป็นมาตลอด โซโลมอน
ข้าไม่เคยปกติ พ่อข้าก็พูดเช่นนั้น
ข้าอาจเกิดมาบิดเบี้ยวและผิดแปลก
อาจจะเป็นปีศาจก็ได้ ที่อยู่ในป่า
อาจจะมีปีศาจในตัวข้า
พอเถิด เจ้าพูดจาเหมือนโทมัสจอมเพี้ยน
โทมัสอาจจะพูดถูกก็ได้
โทมัสเป็นแค่ขี้เมา พูดเพ้อเจ้อ
มองไปโดยรอบสิ โซโลมอน
มีเรื่องวิปริตเต็มไปหมด
นั่นก็จริง แต่เจ้า…
ฮานน่าห์เป็นแค่ความหลงใหลชั่วครู่ ซาร่าห์
แล้วหากไม่ใช่ล่ะ
หมายความว่าอย่างไร
ข้าถึงได้กลัวมากยังไง
เข้าใจไหม
เพราะมันไม่ใช่เพียงความหลงชั่วครู่
เช่นนั้นเอง
ข้าหายใจไม่ออก
ฟังข้านะ
จะใช่หรือไม่
ไม่มีผู้ใดอัญเชิญปีศาจมาได้โดยบังเอิญ
แม้หัวใจที่อ่อนแอที่สุด
วิญญาณที่ชักนำง่ายที่สุด
ก็ต้องเลือก
ต้องยื่นมือไปหาปีศาจ…
ซึ่งเจ้าไม่ได้ทำ
- ไม่
เจ้ามาหาข้าได้เสมอ ซาร่าห์
ข้าต้อนรับเจ้าเสมอ
ไซรัส ออกมา
คอนสแตนซ์ คอนสแตนซ์อยู่ไหน
- ปีศาจขังตัวเองอยู่ในนั้น
- ท่านบาทหลวง
- มีอะไรกัน
- บาทหลวง
ท่านขังเด็กไว้ในเรือนชุมนุม
อย่างน้อย 12 คน
เฮนรี่ เฮนรี่อยู่ไหน
โซโลมอน
ไซรัส
กันทุกคนไว้
โซโลมอน เดี๋ยว
ให้ข้าเข้าไป ไม่นะ
เฮนรี่ๆ
เพราะพวกท่านแล้ว เราแค่ร้องเรียก
สิ่งที่ท่านเรียกจากภายใน
ยอมจำนนต่อสิ่งที่ขาด
- สามีข้าล่ะ
- กันพวกเขาไว้
เกิดอะไรขึ้นในนั้น
- ให้ข้าเข้าไป ไซรัส
- คอนสแตนซ์
ไซรัส
ข้ามองเห็นแล้ว
ข้าเห็นทุกอย่าง
ลูกของเรา
ลูกๆ ของเรา
ไม่นะ
เฮนรี่
ซาร่าห์
ไม่นะ
เวทมนตร์ เวทมนตร์
ปีศาจ จงแสดงตน
- เวทมนตร์
- จงแสดงตน
จงแสดงตน
โปรดฟัง ฟังทางนี้
ชาวยูเนียนทุกท่าน จงฟัง
มีความชั่วร้าย
- และพลังปีศาจอาละวาดที่นี่
- ใช่
- หากจะยุติเรื่องน่าเศร้านี้
เราต้องถอนรากถอนโคนคนผิด
- เราต้อง…
- เจค็อบ ได้โปรด ท่านเบอร์แมน
ผู้ที่กระทำผิดตายไปแล้ว
- บาทหลวงมิลเลอร์…
- ท่านบาทหลวง
บาทหลวงของเราเป็นผู้อุทิศตนต่อพระเจ้า
- ใช่
- และนั่นมิใช่เขา
- เขาถูกความมืดเข้าครอบงำ
- ใช่
ดวงใจของข้า คอนสแตนซ์ลูกข้า
และเด็กๆ อีกมาก
ตายหมดแล้ว
อนาคตของเรา
เลือดเนื้อเชื้อไขของเราถูกพรากไป
ต้องมีคนชดใช้
ข้าเห็นลูกแกะน้อยของเมืองเรา
หัวร่อ เริงร่าเมื่อคืนเดือนเพ็ญ
มีพวกเราบางคนอยู่ในป่า แต่ก็ไม่…
เราดื่มเหล้าแอปเปิ้ลหมัก เราเต้นรำ
เราเป็นหนุ่มสาว นั่นมิใช่ความผิด
พวกนอกรีต
เจ้าทำบาป เจ้ากระทำผิดบาป
จงไปดูลูกของพวกท่าน
พวกเขาถูกปีศาจประทับตรา
เวทมนตร์
ใช่ เวทมนตร์
แต่เหมือนเช่นที่พี่ชายข้า โซโลมอน
ได้ลุกขึ้นขับไล่คำสาปเยี่ยงวีรชน
โดยสังหารบาทหลวงผู้ถูกสิงสู่
พวกเราก็จักสามารถปราบ
และพิชิตความชั่วร้ายนี้ให้จงได้
- ใช่แล้ว
- ถูกต้อง
ในฐานะผู้อยู่รอด
เราจะต้องหันหน้าสู่ตะวันเสมอ
ถูกต้อง ถูกต้อง
ข้าแกะรอยพบเมื่อออกลาดตระเวน
ศูนย์กลางหายนะอยู่บนดินแดนยูเนียน
ข้าค้นทั่วป่า ร่องรอยยังไม่ล่วงล้ำออกไปนอกนิคม
เขาพูดถูก
มันอยู่ที่นี่ ในยูเนียน
เรากำลังถูกลงโทษ และข้าก็มีรายชื่อ
จงนำมาแสดง นำมาแสดง
พอที พอได้แล้ว
ฟังที่ตัวเองพูดสิ
การคาดคะเน
การไล่ล่าเงา
คำสาปที่คิดเอาเอง
ขอถามหน่อย
ท่านมีหลักฐานหรือเปล่า
ไม่มี เจ้าล่ะ
มีใครมีบ้าง
ข้ามีหลักฐาน
ไม่กี่คืนก่อน ยามที่จันทร์เต็มดวงขึ้นเคียงกับตะวัน
ขณะที่ข้ากำลังหลับ
นางมาหาข้า
นางร่ายมนตร์และลวงข้าเข้าป่า
นางเปลือยเปล่า
และขี่ล่อสีแดง
ใช่
ล่อสีแดงกลายเป็นชายมีเขา
นางบังคับให้ข้าดูนางเสพสังวาสกับปีศาจ
- ใคร
- มันคือใคร
พวกนางทั้งสองเสพสังวาสกับปีศาจ
ทั้งสองหรือ
ฮานน่าห์ มิลเลอร์ กับซาร่าห์ เฟียร์
- ไม่
- ไม่นะ
แม่มด แม่มด
- แม่มด
แม่มด
แม่มด แม่มด
ข้าเห็นฮานน่าห์ มิลเลอร์ กับซาร่าห์ เฟียร์
ข้าเห็นฮานน่าห์ มิลเลอร์
ข้าเห็นซาร่าห์ เฟียร์
- ข้าเห็นซาร่าห์ เฟียร์
แม่มด
พวกแม่มด
- ทางนี้ มันคงหนีไปได้ไม่ไกล
- หาให้เจอ
- เราต้องรีบหนีไปจากที่นี่
- แล้วไปไหน
พวกมันอยู่นี่ แม่มดอยู่ทางนี้
ไป หนีไป
- ปีศาจอยู่ในตัวนังแพศยานี่
- ไม่ อย่าเข้ามานะ
หุบปาก หาตรามาร
ไม่ ไม่นะ
อย่า
ไม่ ไม่
อยู่นิ่งๆ นังแม่มด
จับได้หนึ่งคน
เมื่อพระอาทิตย์ขึ้น
เราจะชำระล้างความมัวหมองของยูเนียน
- ล้างบาปของ…
- แม่มด
นังตัวซวยนี้
เราจะค้นบ้านทุกหลัง
ป่าทุกตารางนิ้ว
เราจะไม่พักและจะไม่ปรานี
- ไม่ปรานี
ขอพระเจ้าคุ้มครอง
เราจะขจัดมลทินเหล่านี้จนหมดสิ้น
- ใช่
- เราจะทวงความยุติธรรม
ใช่แล้ว
เราจะตามล่าซาร่าห์ เฟียร์
หามัน
ลุกขึ้น
จนกว่าเราจะเจอซาร่าห์ เฟียร์
เจ้าอยู่ไหน ซาร่าห์ เฟียร์
หาแม่มดให้เจอ
หามันให้เจอ
- ท่านพ่อ
- ข้าผิดเอง…
ท่านพ่อ
หาข้างบนหรือยัง
หาแล้ว แต่ไม่เจอใคร
ได้ยินหรือเปล่า อยู่อีกด้านของบ้าน
เราต้องจับได้ที่อื่นแน่
เปิดประตู
เดวิด
เอาปืนไปเฝ้าบ้านเฟียร์
แล้วจับตาดูจอร์จ เฟียร์
คอยมองหาแม่มดนั่น
ฮานน่าห์
พวกนั้นทำอะไรเจ้า
ข้าจะถูกแขวนคอพรุ่งนี้
หากไม่หนีไป เจ้าเองก็เช่นกัน
ไม่
ฟังข้านะ
เจ้าต้องหนีไป
- ไม่ ข้าจะไม่ทิ้งเจ้า
- เจ้าต้องไป
อย่างไรเสีย นี่ก็เป็นความผิดข้า
- ไม่
- ข้าชักนำปีศาจมาที่นี่
มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เราอัญเชิญปีศาจมาโดยบังเอิญไม่ได้
เจ้าต้องเลือก
ยังไม่เข้าใจอีกหรือ
ไม่ว่าเราจะทำหรือไม่ก็ตาม
หากพวกนั้นคิดว่าเราผิด เราก็ผิด
เจ้าพูดถูก
ในเมื่อทุกคนคิดว่าเราทำ
แล้วจะต่างอะไร หากเราจะทำเสียตอนนี้
- เจ้าพูดอะไร
- ข้าจะกลับไปหาแม่ม่าย
ข้าจะทำข้อตกลงกับปีศาจ
นั่นอาจช่วยเราได้
ปีศาจหรือ เจ้าเสียสติไปแล้วหรือ
ข้าไม่กลัวปีศาจ
ฮานน่าห์ ข้ากลัวพวกชาวบ้านที่ใส่ความข้า
ข้ากลัวแม่ที่ยอมให้แขวนคอลูกสาว
ข้ากลัวชาวยูเนียน
พวกเขาเห็นเราเป็นลูกแกะที่รอเชือด
และคิดว่าเราจะยอม
พวกเขาจะได้เห็น…
ว่าข้าไม่ใช่ลูกแกะ
ซาร่าห์ เฟียร์ ออกมา
หลังจากจบเรื่องนี้ เราจะไปจากที่นี่
เราจะไปไกลแสนไกล
เราจะเต้นรำกันทุกคืน
และจูบกันกลางวันแสกๆ
ข้าเสียเจ้าไปไม่ได้
เจ้าจะไม่เสียข้าไป
หากพวกเขาต้องการแม่มด…
ข้าก็จะเป็นให้
แม่ม่าย
แมรี่
ไปให้พ้น เอไลจาห์
- เอไลจาห์ พอได้แล้ว
- ขอร้องล่ะ ช่วยด้วย
ซาร่าห์
- เราไม่ผิด โซโลมอน
- ข้ารู้
ฮานน่าห์กับข้าไม่ได้ทำ
- เจ้าเลือดไหล
- ไม่สำคัญหรอก ฟังข้าก่อน
ข้ากลับเข้าไปในป่า ไปหาแม่ม่าย
- ซาร่าห์
- นางตายแล้ว โซโลมอน มีคนฆ่านาง
แล้วก็…
ตำราเล่มนั้น
มีคำอธิบาย มีคาถาอยู่ในนั้น
- คาถาหรือ เพื่ออะไร
- ข้าคิดว่า…
น่าจะมีคนทำข้อตกลงกับปีศาจ
ยกเมืองเราให้มัน
- เมืองเราหรือ
- ใช่ เพื่อแลกกับ…
แลกกับอำนาจ
โซโลมอน ข้าสาบานได้…
ว่าไม่ใช่ข้า
ซาร่าห์
ข้าเชื่อเจ้า
มีใครรู้เรื่องนี้อีก
ไม่มี
โซโลมอน
- โซโลมอน
- รีบซ่อนเร็ว
โซโลมอน
เปิดประตู โซโลมอน
เรามาตามหาซาร่าห์ เฟียร์
ข้าอยู่บ้านคนเดียว
เช่นนั้นเราก็ค้นได้ตามสบาย
แน่นอนว่าไม่ได้
อย่ามาข่มข้า เคเล็บ ข้าไม่ใช่เด็ก
ออกมา ซาร่าห์
หากเราเชื่อคำพูดเจ้าได้นะ โซโลมอน
ห้องข้างหลังมีอะไร โซโลมอน
ซาร่าห์ เฟียร์
ซาร่าห์ เฟียร์ ออกมา ซาร่าห์ เฟียร์
หากไม่มีอะไรข้างใน
ก็ให้ข้าดู
หรือมีอะไรต้องปิดบัง
ข้าจะบอกอีกครั้งเดียว
ข้าอยู่ที่นี่คนเดียว
ซาร่าห์ เฟียร์
ไปดูข้างหลัง นางน่าจะอยู่ไม่ไกล
ออกไปเดี๋ยวนี้ ไม่เช่นนั้นข้าจะต้องใช้กำลัง
ออกไป
ไปซะ
พวกเจ้าทุกคน ออกไปซะ
แอบบาดอน…
อาห์ริมาน…
อาซาเซล…
บาเอล…
ท่าน
ท่านนี่เอง
ริมมอน…
ซามาเอล…
ลูซิเฟอร์…
กอร์กอน…
บีลเซบับ…
ดาวประกายพรึก…
ซาตาน
ท่านนี่เอง
ข้ายังคงเป็นข้า
ข้าเป็นข้าเสมอ
ข้าแค่เหนื่อยระอาที่โชคชะตาไม่เคยเหลียวแล
ทำไมท่านทำได้ลงคอ
ข้าทำอะไร ไขว่คว้าสิ่งที่ทุกคนต้องการน่ะหรือ
สิ่งที่ทุกคนมาตามหาที่นี่อย่างนั้นหรือ
อำนาจ ความมั่งคั่ง มรดกสืบต่อไป
ลองตรองดู ซาร่าห์
วิญญาณดวงเดียว
ไซรัส มิลเลอร์
(ไซรัส มิลเลอร์)
แค่ดวงเดียว
บาทหลวงมิลเลอร์
แลกกับ…
สิ่งที่สวดภาวนาเท่าใดก็หามาไม่ได้
สละคนหนึ่งคนในเวลาทุกไม่กี่ปี
นั่นเป็นราคาที่น้อยนัก
หนึ่งคนหรือ
บาทหลวงฆ่าเด็ก 12 คน
- น้องชายข้า เหล่าผู้บริสุทธิ์
- บริสุทธิ์หรือ
ใครบ้างที่บริสุทธิ์
ชาวบ้านที่ตามล่าเจ้า
ทอดทิ้งเจ้า สาปแช่งเจ้า
ทุกที่มีแต่ความโง่เขลา
น่าสะพรึงกลัว
แต่เจ้ากลับยังยอมจำนนให้แก่มัน
คนพวกนั้นกลัว เพราะรู้ว่าเจ้าไม่เหมือนผู้อื่น
ซึ่งก็จริง
ผู้ที่ไม่ยอมทำตามกฎเกณฑ์อันไร้ซึ่งเหตุผล
ผู้ปรารถนาสิ่งต่างๆ จากโลกมากกว่านี้
เจ้าก็เหมือนข้า
ข้าไม่เหมือนท่านแม้แต่นิด
ไม่
ซาร่าห์
ซาร่าห์ กลับมานะ
ซาร่าห์…
ซาร่าห์
ไม่
อย่านะ อย่า
- หยุด
- อย่า
- อย่าดิ้น
- ไม่
อย่าบังคับให้ข้าต้องทำร้ายเจ้า
ข้ารักเจ้านะ ซาร่าห์ ข้ารักเจ้า
อย่าขัดขืน ข้าไม่อยากทำร้าย…
ไม่
ไม่!
ไม่นะ ไม่
อย่า!
ข้าเจอแม่มดแล้ว
บอกแล้วว่านางเป็นแม่มด
ไม่นะ ไม่
บทลงโทษของการใช้เวทมนตร์คาถา
คือแขวนคอให้ตาย
- แขวนเลย
- แขวนคอพวกนาง
แขวนเลย
จงสารภาพ
สารภาพบาปหรือจะมอดไหม้ในนรก
- แขวนคอนาง
- จงสารภาพ
สารภาพ
สารภาพมา
แขวนคอมัน
ข้าสารภาพ
อย่านะ ไม่
- ไม่ นางโกหก
- ข้าเดินเคียงข้างปีศาจ
ข้าสมสู่กับปีศาจ
ข้าทำมนตร์ดำใส่ท่านบาทหลวง
และข้าทำมนตร์ดำใส่…
ฮานน่าห์ มิลเลอร์
ข้าครอบงำจิตใจนาง
ข้าเอง
เป็นข้าเอง
ข้าผิดเองผู้เดียว
เป็นข้ามาตลอด
- ฮานน่าห์ไม่มีความผิด
- ปล่อยนาง
ไม่
ไม่นะ ไม่
ความจริงจะปรากฏ
อาจไม่ใช่วันนี้…
หรือพรุ่งนี้
แต่จะปรากฏแน่
ความจริงคือคำสาปของท่าน
มันจะติดตามท่านไปชั่วนิรันดร์
ข้าจะจองเวรท่านไปตลอดกาล
พวกเขาจะได้เห็นสิ่งที่ท่านทำ
ข้าจะไม่มีวัน…
ปล่อยท่านไป
- แขวนคอนาง
แม่มด
แขวนคอนังแม่มด
ความจริงจะปรากฏ
อาจไม่ใช่วันนี้
หรือพรุ่งนี้
แต่จะปรากฏแน่
เราทิ้งนางไว้ตามลำพัง…
ใต้ต้นไม้ต้นนี้ไม่ได้
เราควรฝังนางอย่างถูกต้อง
ย้ายร่างนางกันเถอะ นำไปฝังที่อื่น
จะได้ไม่มีใครรู้ว่านางอยู่ที่ใด
- เว้นแต่เรา
(แม่มดเป็นอมตะ)
(เฟียร์)
ความจริงคือคำสาปของท่าน
ข้าจะจองเวรท่านไปตลอดกาล
ข้าจะติดตามท่านไปไม่มีวันสิ้นสุด
และทุกสิ่งที่ท่านพรากไป
ทุกคนที่ท่านทำร้าย
ท่านจะถูกเหนี่ยวรั้ง
ด้วยเงื้อมมือของข้า
พวกเขาจะได้เห็นสิ่งที่ท่านทำ
ข้าจะไม่มีวันปล่อยท่านไป
นายอำเภอกู๊ด
(บทที่ 2)
เป็นอะไรไหม
ให้ช่วยไหม
ไม่ครับ ผมไม่เป็นไร
ดึกดื่นแบบนี้
กลับมาที่นี่ทำไม
พี่สาวนายล่ะ
คุณตำรวจ…
ฮะ
จอช
อะไรของพี่
เขานี่แหละ
จอช
พี่สาวนายกำลังสับสน
พ่อเขา ปู่เขา และทวดเขา
อะไรนะ
พี่สาวนายน่าจะกำลังเสียใจ…
จนสติแตก
เราต้องช่วยเธอ
จอช
กู๊ดเป็นคนชั่ว
ฉันย้อนเวลากลับไป ฉันเป็นซาร่าห์ เฟียร์
และซาร่าห์ เฟียร์บริสุทธิ์
เธอไม่ได้เปลี่ยนชาวเชดี้ไซด์เป็นฆาตกร
เธอไม่ใช่แม่มด
มีเหตุ 5150 ขโมยรถตำรวจ 961
- ผู้ต้องสงสัยกำลังหลบหนี
- จอช ฟังนะ โซโลมอน กู๊ด…
- ใครนะ
- บรรพบุรุษสมัยอาณานิคมของนิค กู๊ด
เขาทำข้อตกลงกับปีศาจ
แล้วใส่ความซาร่าห์เพื่อทำให้ตัวเองดูมีศีลธรรม
ดีน่า
ตระกูลกู๊ดใช้เราแลกเปลี่ยน ผู้คนในเชดี้ไซด์
ลูซิเฟอร์ ซามาเอล ซาตาน
- กู๊ดจะมอบชื่อให้กับปีศาจ
- ไรอัน ทอร์เรส
- ปีศาจจะเข้าสิงคนคนนั้น
- ไรอัน
อะไรนะ
แล้วคนคนนั้นก็จะเที่ยวฆ่าคน
ปีศาจจะดื่มกินเลือดของชาวเชดี้ไซด์ที่ถูกฆ่า
ส่วนกู๊ดก็จะได้ทุกสิ่งที่ต้องการ
เขาได้เป็นนายอำเภอ
น้องชายได้เป็นนายกเทศมนตรี
ทุกอย่างในซันนี่เวลมีแต่ดีขึ้นกับดีขึ้น
แต่เชดี้ไซด์ไม่เลย
และตระกูลกู๊ดก็ทำแบบนี้ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
กู๊ดในแต่ละรุ่นส่งต่อปีศาจ
- โซโลมอน…
- ไซรัส มิลเลอร์
- ลูกชายโซโลมอน
- ไอแซค มิลตัน
วิลเลียม บาร์กเกอร์
- ลูกคนโตถึงลูกคนโต
- แฮร์รี่ รูเกอร์
รูบี้ เลน
โทมัส สเลเตอร์
จนถึงวันนี้
- แอบบาดอน อาห์ริมาน…
- จนถึงนายอำเภอนิค กู๊ด
- งั้นซาร่าห์ เฟียร์…
- เขาใส่ร้ายเธอ
เธอเป็นคนเดียวที่รู้ความจริง
แล้วก็เรา
พวกฆาตกรเลยตามล่าเรา
เพราะไม่อยากให้ความจริงเปิดเผย
ใช่ ปกป้องข้อตกลงของกู๊ดกับปีศาจ
แต่ดีน่า
อะไร จอช
ถ้าพวกฆาตกรเคยตามล่าเรามาก่อน…
ตอนนี้เรารู้ความจริง รู้ข้อตกลงของกู๊ดแล้ว
ทีนี้จะเป็นยังไงล่ะ
ให้ตายเถอะ
ดูหล่อนสิ ฉันบอกแล้วว่าไม่ได้ผล
มันไม่มีทางยุติ
มีอะไร
เราต้องคุยกัน
ขอบใจนะ ราชาแห่งซันนี่เวล
ที่มาช่วยคนเชดี้ไซด์ที่น่าสงสารอย่างฉัน
- ตอนนี้แหละ
- ตอนนี้
นี่คือวิธีที่จะช่วยแซม
นิค กู๊ด ยินดีที่รู้จัก
วิธีที่จะช่วยเชดี้ไซด์
แต่การเป็นทายาทผู้สืบทอดก็ไม่ง่ายเหมือนกัน
ถ้าฉันไม่อยากเป็นแบบนั้นล่ะ
นายเชื่อฉันเรื่องคำสาปใช่ไหม
เชื่อสิ
คืนนี้ฉันปล่อยคนตายไปเยอะแล้ว
- นิค ไม่ใช่ความผิดนาย
- แต่จะเป็นเธอไม่ได้ ฉันจะไม่ยอมให้เธอตาย
เราฆ่าปีศาจไม่ได้
คำสาป
มีจริง
ดังนั้น
เราต้องฆ่าเขา
เราต้องฆ่านิค กู๊ด
แต่ฉันโทรหาเขา ฉันนึกว่า…
นึกว่าเขาจะช่วยได้
เราต้องหนี เดี๋ยวนี้
ฉันอยากทำแบบนี้มาทั้งวันแล้ว
- น่าจะอยู่แถวนี้แหละ ฝั่งขวา
- เดี๋ยว แน่ใจนะว่าควรทำอย่างนี้
(มาร์ติน พี. แฟรงคลิน
วิศวกรกำกับดูแลเชดี้ไซด์มอลล์)
(เพื่อนคู่คิด สหาย ผู้ประกอบการ)
ถามจริง ยังไม่ได้ทำอะไรเลย
อยู่ของฉันเงียบๆ
นี่
- เออร์เคลเหรอ
- ใช่
สนใจช่วยเราฆ่านายอำเภอกู๊ดไหม
ขอหยิบเสื้อคลุมแป๊ป
ในฐานะหัวหน้าวิศวกรกำกับดูแลของห้าง
ฉันรับประกันว่าร้านค้าทุกร้าน
มีการติดสโตร์เซฟ 250
นี่เป็นเพชรน้ำหนึ่งในวงการประตูร้าน
เจ้า 250 จะช่วยป้องกันการฉกชิง การพ่นสี
ทั้งยังตรงตามเกณฑ์การมองเห็น 70 เปอร์เซ็นต์
และที่เจ๋งสุดคือนี่
ใช้งานง่าย
เราจะทำให้มันเลื่อนปิดง่ายได้ใช่ไหม
หยอดน้ำมันหน่อย ก็รูดได้ลื่นไหล
ยิ่งกว่าเชียร์ลีดเดอร์ซันนี่เวลอีก
ตอนนี้ดีน่าเป็นเป้าหมายแล้ว
เพราะงั้นฆาตกรจะไล่ตามเลือดดีน่า
เหมือนตอนที่ตามล่าเลือดแซม
เราจะใช้เลือดดีน่า
ล่อพวกมันเข้าไปในร้าน จากนั้น…
มาเข้าคุกเลย ไอ้ระยำ
พอพวกฆาตกรถูกขัง ก็เหลือแค่เรากับกู๊ด
โอเค ฟังดูดี แล้วไงต่อ
เราจะกำจัดกู๊ดยังไง
พวกเธอจริงจังเหรอ
พอปิดประตูลงมาแล้ว
เราจะเปิดกลับมาได้เร็วแค่ไหน
- นั่นก็แล้วแต่…
- คุณจะเปิดทำไม
เหมือนเลือดเลย
แครี่ เจ๋ง
เราจะแครี่เขา
ถามจริง
ดูไอ้นี่สิ ใหญ่กว่าเครื่องเล่นเทปอีก
ถ้าอยากฟังมากกว่าหนึ่งอัลบั้ม
ก็ต้องแบกไปหมด
แค่หายใจใส่ก็กระตุกแล้ว
งั้นก็ฟังวิทยุสิ เรากำลังเครียดอยู่
เรื่องนั้นน่ะ เออร์เคล เกิดอะไรขึ้นกันแน่
โอเค โอเคๆ
เจ๋ง สาวผิวขาวถูกสิง แล้วก็ถูกมัดอยู่
ผมอยากให้คุณใจเย็นไว้
ผมรับปากว่าตอนนี้เอาอยู่
- โอเค
- เธอเป็นพวกมันแล้ว แต่เราจะช่วยเธอ
เราจะฆ่านายอำเภอกู๊ดและช่วยเชดี้ไซด์
โอเค
มีเคล็ดลับสู้กับพวกมันไหม
มี
อย่าตายก็พอ
- ตรงนี้เหรอ
- ใช่
ขุดเลย
ขุด
เตรียมตัวหนี
- ไม่ ซินดี้ ไม่ๆ
- หนีไป
ที่นี่สินะ
ใช่
- แขวนคอนาง
อะไรน่ะ
ไม่เคยเห็นถุงอเนกประสงค์เหรอ
ตำรวจมีกันหมด สำหรับเหตุฉุกเฉินน่ะ
ถุงนี้ของนายอำเภอกู๊ด
มีแต่ของมีประโยชน์ อันนี้คือ…
ผมจะบอกอีกครั้งว่ามีคนไปยัดไว้
สเปรย์ไม่ใช่ของผม
ถูกต้องแล้ว มาร์ติน
มันคือของฉันเอง
ไอ้ชาติชั่วนี่
(ก่อนสิ้นลมหายใจสุดท้าย
แม่มดก็พบทางโกงความตาย)
(เธอเอื้อมมือคว้าจากเหนือหลุมศพ)
(เธอจะเอาเลือด เธอจะเอาหัว
ตามติดเราทั่วจนเราต้องตาย)
(ตัดมือต้องสาปให้ขาดหาย)
ดีน่า
ฉันแค่จะมาถามว่าเอาไฟฉายคาดหัวไหม
มันอาจจะดูตลก แต่ว่า…
เหมาะเจาะเลยล่ะ
ขึ้น ขึ้น ลง ลง
ซ้าย ขวา ซ้าย ขวา บี เอ สตาร์ต
อะไรนะ
สูตรเกมของโคนามิ
พี่ต้องใช้มัน
เราทุกคนต้องใช้มัน
ฉันไม่รู้ว่ามันคือ…
มันคือสุดยอดสูตรลับ
ซูเปอร์คอนทรา แคสเซิลเวเนีย เต่านินจา…
มันเป็นสูตรโกงเพิ่มชีวิต
เวลาเจอเรื่องแย่ๆ ที่โรงเรียน
หรืออะไรก็ตาม
ฉันจะนึกถึงมัน
และมันช่วยได้…
ช่วยให้รอดมั้ง
นายมันโคตรเนิร์ดเลย
พี่กลิ่นเหมือนสาวหล่อวัยกระเตาะเลย
ใครๆ ก็บอกว่าเชดี้ไซด์ห่วย
เพราะมีแต่คนเฮงซวย
เรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นเพราะว่าเรามันห่วยเอง
เราสมควรเจอเรื่องที่เกิดขึ้นแล้ว
ซาร่าห์มีชะตาแบบนั้น
เราเองก็ไม่ต่างกัน
แต่มันไร้สาระทั้งหมด
เพียงแค่เพราะว่าเราแปลก
ฉลาด และไม่เหมือนใคร
ไม่ได้แปลว่าจะเอาเนื้อเราไปบดได้
ไม่อีกแล้ว
เราปล่อยมาสามศตวรรษ
ไม่เคยมีใครมาไกลขนาดนี้
มันจะต้องยุติที่นี่ คืนนี้
หยุดที่เรา
เรามาฆ่าไอ้ระยำนี่กัน
เพื่อซาร่าห์
เพื่อเคตกับไซม่อน
เพื่อซินดี้
เพื่อเราทุกคน
เพื่อเชดี้ไซด์
มาลุยกันเลย
- โอเค สับเลย
- สับเลย
(ไอ้โรคจิต ทางนี้)
(ไปตายซะ กู๊ด)
ฉันไม่เห็นใครเลย
ฉันเห็นมาร์ตินกับซิกกี้
ระวังหน่อย
- เงียบๆ
- ทำไม
มีคนอยู่
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น ยกมือขึ้นเดี๋ยวนี้
ฟังนะ คุณไม่รู้ว่าเรื่องมันเป็นยังไง
- คุณตายแหงแก๋แน่ถ้าไม่ฟังฉัน
- ไม่ๆ ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไรครับ
มาร์ตินเหรอ
ใช่ครับ
ถามจริงเถอะ
พบรถที่ถูกขโมยที่ห้างเชดี้ไซด์มอลล์
เจ้าหน้าที่กำลังค้นหา…
เฮ้ย หยุด อย่าขยับ
เจออีกสองคนทางนี้
วางอาวุธลง
คุณตำรวจครับ ฟังเราอธิบาย
ไถมาทางนี้
รายงานเหตุ 5150…
- เวรแล้ว
- รีบหนีเร็ว
- อะไรน่ะ
- เคปินสกี้
ไอ้ชาติชั่ว
ไม่
ตั้งสติให้ดี
เพราะเรายังต้องทำตามแผนอยู่
- เดี๋ยวๆ คุณจะไปเหรอ
- รออยู่นี่
อย่าขวางทางมัน พวกมันจะเดินผ่านนายไป
คุณพระคุณเจ้า
ระวังตัวด้วยนะ
ดีเลย มาแล้ว
มันจะเดินผ่านไป เดี๋ยวมันจะเดินผ่านไป
กลั้นหายใจ
ไปสิๆ
- ได้กี่คน
- ฉันได้หนึ่ง มาร์ตินได้คนส่งนม
สี่ เราได้สี่คน
หน้ากากผี ไนต์วิง
ขาดรูบี้
- ฉันไม่รู้ เราต้องจับตาดู…
- เฮ้ย
ทำไมพวกมันถึงเงียบไป
เขามาแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องไป
ฉันต้องไป
ไปสมทบ
(กู๊ดเป็นคนชั่ว)
ซิกกี้
นิค
เธอมาทำอะไรที่นี่
แปะ ตานาย
ดีน่า อย่าให้พวกมันเข้าใกล้ฉัน
ถ้าฉันตาย หล่อนก็ตาย
ไปให้พ้น
ถอยไป
เลือดพี่เปื้อนเธอ
พระเจ้า
- เวรเอ๊ย
- มันเปื้อนซิกกี้
ไม่นะ
ไปๆ เราได้ตัวเขาแล้ว
ตายล่ะๆ ไม่ๆ
ใช้เสื้อฉัน มันเลอะเลือดเธอเต็มไปหมด
ไป เราจัดการพวกมันเอง
โอเค เราต้องการแผนสอง
ตอนนี้เลย
ไม่
เราแค่ต้องการแผนแรกเพิ่มอีก
กู๊ด
นิค
ฉันเล็งไอ้โรคจิตนั่นเข้าเป้าเลย
มันจะได้ผลใช่ไหม
ทุกคน
แซมหลุดไปได้แล้ว
นิค
พวกมันตายหมดแล้ว แต่คงไม่นาน
เราเหลือเวลาไม่มาก เราต้องเตรียมพร้อมสู้
- เดี๋ยว
- นั่นมันอะไร
รูบี้
โอเค เอาอย่างนี้
อย่างน้อยเราก็ยังมีเลือดวิเศษ
หมดเกลี้ยง
เหมือนกัน
ไม่ๆ เราหาอย่างอื่นมาเป็นอาวุธได้
เราใช้ทางส่งของขนาบมันได้
- เรา…
- หรือไม่ก็รอเฉยๆ
อะไรนะ
ไม่ ไม่ได้ เราเข้าใกล้แล้ว
มีคนตายไปเยอะแล้ว
ผมจะไม่ยอมให้พี่สาวตายไปอีกคน
เราต้องปกป้องเธอ
ขอล่ะ
นิค
โซโลมอนสร้างที่นี่
ด้วยคำพูดกับก้อนหิน
ปลุกพลังนี้ขึ้นมา
จากใต้พื้นพิภพ
เขายื่นมือเข้าไปในความมืด
เพื่อตระกูลฉัน
เพื่อฉัน
มันเติบโตมา 300 ปี
เราทำนุบำรุงมัน
เราเสียสละเพื่อมัน
และเธอคิดว่า
เธอจะหยุดมันได้เหรอ
ขึ้น ขึ้น ลง ลง
- ซ้าย ขวา
บี เอ สตาร์ต
หยุดนะ
แซม
หยุด อย่า
- แขนฉัน
- แซม
ขอล่ะ
แซม อย่า
นี่ฉันเอง ขอร้องล่ะ
ปล่อยนะ ปล่อย
ร่วงไปหนึ่ง
หานี่อยู่เหรอ
เวร
หมดแล้ว
ไม่ ไม่
แกจะได้ดังกระฉ่อน
สก๊อยคนใหม่ของเชดี้ไซด์ได้ขึ้นหน้าหนึ่ง
ทอมคลั่งฆ่าแฟนสาว
เพื่อน น้องชาย
ส่วนฉันก็จะได้รับเหรียญกล้าหาญ
ดีน่า…
ไม่!
ความจริงคือคำสาปของท่าน
ข้าจะจองเวรท่านไปตลอดกาล
- มาสิ
- และทุกสิ่งที่ท่านพรากไป
ทุกคนที่ท่านทำร้าย
ท่านจะถูกเหนี่ยวรั้งด้วยเงื้อมมือของข้า
ข้าจะติดตามท่านไปไม่มีวันสิ้นสุด
ข้าจะไม่มีวันปล่อยท่านไป
เธอทำได้แล้ว
เธอทำสำเร็จ
แซม
แซม ได้ยินฉันไหม
เธอเป็นอะไรไหม
เธอล่ะ
ไปจากที่นี่กันเถอะ
อะไรวะเนี่ย
(โซโลมอน กู๊ด)
ทุกสิ่งในซันนี่เวลไม่สดใสอีกต่อไป
มีการค้นพบหลักฐานใหม่อีก
ว่านายอำเภอนิโคลัส กู๊ดจากเขตยูเนียน
เป็นฆาตกรต่อเนื่องของซันนี่เวล
ครอบครัวยังคงยืนยันว่าไม่รู้ความลับ
ที่น่าสยดสยองของนายอำเภอกู๊ด
ไม่รู้มะเหงกสิ
โอ้
ว้าว ขอบใจนะ
แต่หมอบอกว่า
ฉันกินไอ้อะไรสักอย่างนี่ไม่ได้แล้ว
ถามจริง ฉันอุตส่าห์ทำ
ใช้วัตถุดิบโน่นนี่นั่น
เอาเถอะ ขึ้นรถได้แล้ว
ไป
(มีสัมภาษณ์ กลับมาทานมื้อค่ำ
อย่าทำอาหารเอง รัก จากพ่อ)
พยาบาลเลน
- เดี๋ยวมารับ
- ไม่เรียนเหรอ
ไม่ล่ะ มีบางอย่างต้องทำ
โอเค
(ด้วยรักและรำลึกถึง ไซม่อน คาลิโวด้า
เคต ชมิดต์ และเฮเธอร์ วัตกินส์)
ไม่ใช้ซีดี ไม่ใช้เทป ไม่มีกระตุก ลองดูสิ
- มันสุดยอด
- มันใหญ่กว่าดิสก์แมนที่ฉันมีอีก
ก็ใช่ แต่ฟังก่อนนะ
มันใส่เพลงได้หมด แถมพกพาได้ด้วย
สรุปมันคือวิทยุ
ไม่ใช่ ช่างมันเถอะ
พวกเธอมันไม่มีวิสัยทัศน์
ก็บอกแล้วไงว่ามันยังใหญ่เกินไป
แบบนี้ต้องใช้เอสเอสดี
โซลิดสเตตไดรฟ์
ตัวบีบอัดไฟล์ไง
มันจะช่วยแก้ปัญหาเรื่องขนาดของนายได้
ทักมานะ ถ้าอยากคุยกัน
(@ควีนออฟแอร์แอนด์ดาร์คเนส)
ให้ตายสิ
เธอเอาชีสเบอร์เกอร์มาจริงๆ ด้วย
(ซาร่าห์ เฟียร์ ชาวเชดี้ไซด์คนแรก)
และเราก็รอดมาได้เพราะซาร่าห์
ส่วนฉันรอดมาได้เพราะเธอ
ใช่ เธอพูดถูก
ฉันช่วยเธอไว้
เรื่องจริงนี่ เธอคงตายไปแล้วถ้าไม่ได้ฉันช่วย
(สร้างจากนิยายชุดถนนอาถรรพ์
โดยอาร์.แอล. สไตน์)
(NETFLIX ขอเสนอ)
คำบรรยายโดย: วริยา ธาวนพงษ์