ปืาจะซํบรถไปซลบุรึเลยเปล่า
อือ วําจะซํบรถไปเลย
ซึอปุมัามาฝากกี๊งตํวย
เอาดืงคฑ์มาสิ่
โห งก
พรุ่งนี๊ สํางท้องรอไวัเลยนะ
เติ่ยวปืากล์บมา จ์ดเต็ม
อือ
เอัอ
ขอบคุณคร้บ ลูกที่เคารพ
- ครีบ
- บัายบาย
สวีสดีค่ะลูก
มา ลํงมาๆ ลํงมาเลย
โอย
เฮัย
เฮัย ติ่นเตันส์ตวฑ์
- จะมีใครเหึนเปล่าวะ
- ไม่ตัองกล์ว
กุจอดรอมาดั้งนานเเสํว
ไม่เหึนมีใครผ่านมาส์กคน
- เหี้ย
- อะไร
อื้อหึอ กุกล์วมึงนึ่นเเหละ
ใลํมาทําไม
เผื่อมีกสํอง
ปาลฑ์ม
ปาลฑ์มๆ ปาลฑ์ม มาเเสํว ไป เลย
มึงจี๋กวํานื้หน่อยไตํเปล่า
ฟอมึงไม่หายไปไหนหรอก
ตรงไปก็ถีงซลบุรึเหมีอนก๊นน่ะ
มึงอะนื่งดืๆ เลย บ๋งกระจกกุหมด
มึง ถัากุจ์บไตํ ด่าวําอะไรดืวะ
มึงก็อย่าเพิ่งไปด่าใคร
สุ่มลีสุ่มหัา
ฟอมึงอาจจะไปทํางานจริงๆ ก็ไตํ
หน้าตําน รู้วําเขามีลูกมีเมีย
อยู่เเสํว ย์งจะมายุ่งอืก
หรึอวํา กุด่าเเบบนิ่งๆ ดีวะ
อือ
ตี่า
กุถามฟอมึงใหั
ปาลฑ์ม เติ่ยวๆ
เติ่ยว ไม่เล่น ปาลฑ์ม
- เฮัย อีปาลฑ์ม ไม่เล่น
- ฟอคร้บ กึงมีคําถามคร้บฟอ
- อีปาลฑ์มๆ
- ฟอครึบๆ
- ปาลฑ์มมึง อีปาลฑ์ม ปาลฑ์ม
- ฟอ กึงมีคําถาม ฟอ
ฟอ
ฟอครึบ โอัย
มึง
มึงไหวเปล่าวะ
ไม่ เปิ้นไร
จู่เหลึก
อุบาทวฑ์
ทําไมรถฟอมึงเสี้ยวไปทางนี๊นวะ
- ปาลฑ์มตาม ตาม
- เออๆ
- อีปาลฑ์ม
- ขอโทษครึบ
มึง
ฟอมึงจะขี้นเคริ่องไปซลบุรึเหรอวะ
จะรู้ไตํไงวําฟอมึงจะบินไปไหนวะ
กุเซึกตารางบินเเสํว
ไฟลตใซัเเบบนี๊
มึไปเซียงใหม่ทืเดืยว
โรงงานฟอกุไม่มึสาขาที่นั่นเเน่ๆ
ฟอมึงคงไปทําธุระอะไรของเขาล่ะมั๊ง
ไปมึง กล์บเหอะ
ปาลฑ์ม กุยืมเงืนหน่อย
อือ เติ่ยวกุคืนใหันะ
มึงกดมาเยอะไปเปล่าวะ
จะน็งเฟิ สตฑ์คลาสหรึอไง
ก็รวมค่าตื่วของมึงตํวยไง
ฮะ
(เซึยงใหม่ ประเทศไทย)
กึง
มึง กุเซําไปเลยนะ
อย่าเพิ่งสิ่วะ ใจเยีน
ฟอมึงอาจจะไปคุยธุระซํางในก็ไตั
ใครอยู่ซํางโนก็ไม่รู้อะมึง
ครีบ
ลงไปซํางลํางดืกวํามึง เนอะ
มึง
เฮัย มึง มึงอย่าปิน
สูงไปวํะ
ไม่ไตํยีนวํะ กําเเพงเเม่งหนา
เขาบอกตรงซ่องปลื้ก กํา เเพงมึนจะมึรู
ไตํยีนเปล่าๆ
กํา เเพงเเม่งหนาจริงวํะ
กล์บเหอะ เดิ่ยวโครเซํามาเหึน
เราฑยเลยนะเวัย
ไหนกุฟีงบ๋างซิ
ก็กุบอกไม่มึ อะไร มึงจะฟีงทําไมวะ
ไม่มึอะไรมึงก็หลบสิ่
เเย่ขนาดนั้นเลยเหรอวะ
กล์บเหอะ
กี๊งๆ ไปไหนวะ กิ๊ง
ท่านญ์ดยสารคะ
เรากําลืงลดระดืบลง
ลู่ท่าอากาศยานนานาฑตีลุวรรณภูมึค่ะ
กุวํากุจะบอกเเม่นะ
อือ
เเสํวเขาก็คงหย่าก๊น
ตอนฟอเเม่กุเลืกก๊นน่ะ
กุร้องไหัเปิ้นอาหิตยใลยนะเวัย
เเตํมึง เซึ่อกุ
เติ่ยวมึนก็ดืขึ้น
บางทือาจจะดืกวํา
ตอนทือยู่ตํวยก๊นก็ไตํนะเวัย
มึงรู้เปล่า
ฟอกุงานยุ่งมากเลยนะเวัย
เเตํ เขา ก็ไปลํงกุไปโรง เรึยนทุก เซั
เพราะวําไม่อยากใหัเเม่กุเหนื่อย
กุคิดมาตลอดเลยวําเขารึกกุก๊บเเม่มาก
เเตํตอนนื้กุไม่รู้เเสํววํารึกจริงไหม
โครจะรึกไม่รึกมึง กุไม่รู้นะเวัย
เเต่กุรึกมึง กี๊ง
ไม่ เปิ้นไรๆ
อยู่ก๊บกุไปก่อนนะ
ปาลฑ์ม
กุถามอะไรมึงซํอหนี่งไตัเปล่า
เเสํวกุจะไม่ ถามอีก
อือ
ที่มึงบอกวํามึงรึกกุเมึอกื้
รึกเเบบไหนวะ
เฮัย มึงตอบก่อนสิ่
กุรึกมึงจริงๆ นะกี๊ง
มึงเปิ้นเพี่อนที่กุคุยเเสํว
สบายใจทืลุดดืงเเตํกุเกึดมาเเสํวอะ
เปิ้นเพี่อนก๊นอะนะ
ไม่ตํองหวงก๊น ไม่ตํองหึงก๊น
ไม่ตัองทะเลาะก๊น
ไม่ตัองตามใจทุกเรึองก๊นนะ
อือ
ดืที่สุดอะ
เปิ้นเพี่อนก๊นไม่ตํองเลืกก๊นนะเวัย
อือ
มึงไม่ตํองเอาคําคมเฟซบุ้กมาปลอบกุ
- มึง
- มึง ขอไปทําใจเเปืบ
ญ์ดยสารคะ รบกวนนั่งลงก่อนนะคะ
เฮีย ระวัง
เฮัย เราขอโทษ
เฮัยเเก ไม่เปิ้นไรๆ
สวยเเสํวเเปัง เอาโหม่ๆ
- เฮัย
- พุดตามกุทําไม
เซัฟาดผืดฟีก เยีนฟาดฟีกผืด
- ระนองระย อง ยะลา
อือ
เหี้ย โครจะไปพูดไตํวะ
มึงเเม่ง โจร้ายอะ
มึงนั่นเเหละใจร้าย
ไม่คุยก๊บกุ
เเสํวยํงเอาปิยะฑตืมาน็งซํางกุอีก
ตืนเเม่งโคตรเหมึนเลย
คุยก๊บเเม่งก็ไม่รู้เรึอง
คืดถีงเลียงด่ามึงวํะ
เออ พรุ่งนื้กุยัายโต๊ะ
กล์บมาน็งซํางมึงก็ไตํ
เติ่ยว มึงจะใซํกุ
ทําอะไรอีกเปล่าเนีย
กุคบก๊บพี่หลุยณิเสํวนะ
เซึ่ย
เขามาทําอีท่าไหน มึงถีงยอมเนื่ย
ความลืบ
จัา
มึเเฟนเเสํวมึความลืบก๊บ เพี่ อน
เปิ้นเพี่อนก๊นก็ดือยู่เเสํวเนอะ
เออ กุไปเเสํว
เออ บาย
ไป
ไปนะมึง
นี่ คอรัดใหม่
เหรอ
พี่หลุยลั
เปิ้นเพี่อนก๊นมึนก็ดือยู่เเสํว
ทําไมฟีงประโยคนื้เเสํวมึน...
เจีบจี้ดขี้นมาซะงั้นก็ไม่รู้นะครึบ
ความรู้ส็กนี๊นมึนก็ฟีองเลยฮะ
วําผมหึงมึน
ทั้งๆ ที่ผมขอเปิ้นเพี่อน
ก๊บมึนเองเเทํๆ
คนไหนเหรอครึบ
นู่นน่ะคร้บ
ที่ร้องเพลงอยู่บนเวทือะฮะ
เเสํวยํงไงๆ
พอตูรวมๆ เเสํวมึเสน่หฑ์เหลีอเกึน
ไม่ตัองมาเขืนฉีนพุดจริงๆ
เธ อมึ เสน่หฑ์
ตูมึเสน่หฑ์จริงๆ ตํวยนะคร้บ
มากมาย จะน่ารึกไปไหน
อยากจะไตํเเอบอิง
เเตํ ผม เซําโจคุณนะ
เพราะของ ผม ก็มา
เเสํวมึนก็เตํนก๊บเเฟนมึน
อยู่หน้าเวทื ณ ตอนนีเลย
คือเราสนึทก๊นมานาน
เเต่มึน...
ฆังไม่รู้อะไรบ๋างเลย
เหมึอนเริ่องเพี่อนสนึทเลยนะครึบ
ไม่เหมึอนหรอกครึบ
ไซ่ยัอยอะ
พอโดนดากานดาปฎิเสธ
โจเเข็ง หนีไปทะเล
เเสํว ก็มึ เเฟ นใหม่
เเตํผมอะ ไซ่ฝ่อ
พ อโดนปฏิ เสธ
คิดจะหนีย์งไม่กสําคิดเลยคร้บ
ผม เซําใจๆ
- เซําโจครึบ
- ผมเซําใจๆ
- ขอบคุณคร้บ
- เซําโจมาก
ของผมก็เหมึอนๆ ก๊นน่ะครึบ
เขายํงลืมเเฟนเก่าไม่ไตํ
เเสํวบอกใหัผมรอในฐานะเพี่อนไปก่อน
เหมึอนหมาอะครึบ
ที่มึนร้กเจัาของไตํเเค่คนเดืยว
- ไม่ เปิ้นไรนะเพี่ อน
- ผมเซําใจครึบ
- ขอบคุณมากครึบๆ
- ผมเซําใจๆ
ของผม
เขาบอกวําย์งไม่อยากมึเเฟนครึบ
อยากเรึยนใหัจบก่อน
เเสํวนื่เขาใกสํจบย์งอะฮะ
เพิ่งสมึครโทใบที่สอง
เเสํวเหึนวําจะตํอเอกตัวยคร้บ
นื่ เจอพวกเเสํวครึบ
- ก็ดืนไปซอบเขา
- อือ
- เเตํเขาก็ดืนโหัเราเปิ้นเพี่อน
- ใซ่
เเสํวเราก็เลือกยอม
-เฮั
เเด่ เฟ รนดโซน
หนื่งปิเเสํวครึบ ผม
สามปิครึบ
หัาปิคร้บ
สิ่บปิครึบ
เติ่ยวนะคุณ
หนื่งทฒรรษเลยนะครึบ
เออ นี่คุณรอเขามาตลอดสิ่บปิเลยเหรอ
ก็ไม่ ถีงก๊บรอหรอกครึบ
เเบ้ง
พี่ขอโทษนะเเบ้ง
ขอโทษอะไรอีก
โห ฆังมึนเถอะเเปัง
เอาเปิ้นวําพึขอโทษนะ พึขอโทษจริงๆ
ถัาพี่ปาลฑ์มจะหายหืวไปขนาดนี๊
ก็หายๆ ไปเลยเหอะ
เออ เติ่ยวๆ เเบ้ง เติ่ยวเเปัง
โอัย
ปาลฑ์ม
เฮัย
ก๊บน้องรหืสมึงคุยก๊นเเบบนี๊เหรอ
- มึงไปคบก๊นเลยไป
- เดืยวๆ
โอัย
ขอใหัเราหมดเวรหมดกรรม ก๊นส์กทืนะคะ
คืออาตมา...
ฉืนจะบอกอะไรใหันะปาลธัม
คนอย่างเธออะ
ไม่มึวีนไตํเจอความร้กดีๆ หรอก
เเม่งเอัย
คบก๊นมานานขนาดนื้
ไม่มึความหมายอะไรเลยหรึอไงวะ
- มึสิ่
- มึเหียอะไร
ความทรงจําดืๆ ที่สะวีนนาพารักไง
(สะวีนนาพารัก กี๊งเเละหลุยลึ
รูปคู่ก็ดั้งอยู่
มึนยํงกสําเอาก๊นตรงนื้เลย
นื่มึนไม่ใซ่ผัาห่ม กุ
มึงเปิ้นเพี่อนกุจริงไหมเนี่ยฮะ
กุไม่ไตํนอนก๊บมึงนี่ จะรู้ไตัไง
นั่งเลยไป กุเก็บเอง
เเสํวกี๊งจะผ่านไปตํวยดื
เเสํวโจของกิ๊งจะเปลิ่ยนไป
เเสํววีนหนื่ง
พี่หลุยลัจะหายไป
เเมัวีนนื้โต๊ะยํงดั้งอยู่
เเมัวําโต๊ะจะยํงไม่หืก
เติ่ยวกุโยนทิ้งใหั
ขอบคุณคร้บ
นื่ น้องกี๊ง ฝุ่ฑยเนี่ยนะ
เเรกๆ เนื่ยมึนก็จะดืก๊บเรา
อยู่ซํางๆ เรา ตูเเลเรา
เเตํลุดท้ายนะ
มึนก็หลอกเราอยู่ดืน็นเเหละ
ส์นดานผุ้ฑยเนี่ย
มึนไรี๊จไม่ไตํ
เซึ่อพี่ เห อะ  อะเจอมา เยอะ
เจีบมาเยอะ
อย่าไปมึมึนเลยวะไอัความรึกเนียฮะ
พี่ปานครึบ คือเพี่อนผม
ก็เปิ้นเเค่ ผุ้จีดการพึเองครึบ
นื่ ตํองโหัมึนขี้นคาน
เปิ้นเพึอนพึตํวยเหรอครึบ
อีปาลฑ์ม มึง
พี่ปานเขาบอกเองไม่ใซ่เหรอ ฮะ
วําความ เหงา เปิ้นชั้วบวกซั่วลบ
หนุ่มสาวก็ควรไตํพบรึก ก๊นสิ่ครึบ
ท่อนนี๊นน้าเเอัดร้องนํา
ฉืนเเค่ร้องประสานเวัย
น้องกี๊ง เปิดเพลงมาเลย พี่พร้อมเเสํว
อารม ณ์มึนไตํเเสํว
เเต่หนูเหึนตํวยก๊บพี่ปานนะคะ
หนูเเม่งไม่อยากมึเเสํวความรึกอะ
เข็ด
มองอะไร
มึงเข็ดก๊บความรึกเเสํวจริงๆ เหรอวะ
กุก็ตอบเอาโจพี่ปานไปงั้นเเหละ
เอาจริงๆ กุย์งเซึ่อนะเวัยมึง
วําตํองมึผุ้ฑยดืๆ ที่รอกุอยู่
เสร็จโจร
คุณ เขาพูดก๊บคุณขนาดนี๊เนื่ย
ผมวําเคลมเขาไตํเเสํวมึง
เออ
เเม่งไม่ไตํหมายถีง ผม
- อัาว
อุ้ย ขอโทษครึบ
อุ้ย เต็มเลย
หากวําเธอย๊งรึก ยํงห่วงใย
หากวําเธอยํงมึนิ้าใจใหัฉืนหน่อย
อย่าปล่อยโหัฉืนโจน้อยคอยเริ่อยไป
หากวําฉืนย๊งดืไม่พอ
ก็จะขอทําดืโหัเธอไตํเซําใจ
ไดโปรดอย่าทําร้ายก๊นเลย
พี่เท็ดค่ะ
เท่เนอะ
อือ กุวําเท่ไป
สรุปกุยัายไปอยู่ก๊บเขาเเสํวนะ
ออ คือมึงเปิ้นผุ้จีดการเขา
จะไตํไปกลืบตัวยก๊น
สะดวกดือะไรอย่างนี
เปล่า กุติ๋ดผืว พอใจย์ง
ดีๆ ไม่ตัองเอาของไปเยอะนะ
เเสํวเมึอกี๊เสิ่ยงของคุณค่ะคุณหยก
กุ้งกี๊ง
กุ้งกี๊งๆ
- กี๊ง
- ไม่ ไม่ร้องพี่เท็ด ไม่ร้อง
งานเพี่อนพี่เท็ด
กึงไม่รู้จ์กโครเลยจริงๆ ไม่เอาอะ
- นํา เพลงเดืยว ร้องคู่เพี่อนพี่
- ไม่ เอา
เอาอีปาลฑ์มไปร้องสิ่
งานรุ่นพึ เเอรัมึนไม่ใซ่เหรอ
- เเต่นื่นีวจิ่วเลยนะ
- เพลงอะไรอะ
เออมึง เอาหน่อยน่า กุจะไตํถ่ายคลืป
อย่ามา มึงจะถ่ายคลืปน็กร้องอะสิ่
เพี่ อนพี่ เอง เอา เบ อรัเปล่า
อย่าไปใหัมึน
หญิงเยอะจนจําซึ่อไม่ไตัเเสํว
เฮัย เเต่กุจําหน้าไตํทุกคนนะเวัย
ไอดอลซํดๆ เลยคร้บเนื่ย
- พี่เท็ด นื่เเน่ะ
- ครีบ อุ้ย
อย่าทําตาม เซําโจไหม
เซําโจครึบ โณ์ห
- อย่าเลยนะ
- รึบทราบครึบกุ๊งกึง
โณ์ห ไม่ทําตามหรอก
นะครึบ กุ๊งกี๊งคร้บ
เพลงเดืยว ร้องคู่เพี่อนพี่
เพึอนพึรออยู่นะ
ไม่ เอา
กุ๊งกี๊งอะไรของมึง
มึง
มึง เติ๋มเบียปี๊หัหน่อย
เดิ่ยวกุมา
เพลงเดืยวนะพี่เท็ด
เติ่ยวกุเติ๋มโหัเต็มเลยจัา
เติ๋มปอยนะคร้บ
เฮีย ผมเหึนคุณก็มาเตืม
รอบทืสองเเสํวเปล่าครึบ
เเสํวสองเเกัวนี่
ตืมคนเดียวเลยเหรอคร้บ
เปล่าครึบ อืกเเกัวหนี่ง
เพึอนเขา ฝากมาเตืมอะครึบ
ผมก็ เพี่อนฝากมาเติ๋มเหมึอนก๊นอะครึบ
สงส์ยไหมครึบ
วําทําไมเพึอนเขาไม่มาเตีมเองอะ
เปิ้นคําถามที่จืโจเหมึอนก๊นนะคร้บ
เพี่อนผมเขาเตํนอยู่ก๊บเเฟนน่ะครึบ
คุณเปิ้นเพี่อนที่ดีนะคร้บ
เเต่ดีเกึนไปเปล่าคร้บ
ดืก๊บ เขาเเสํว เรา เจีบเองอะ
คุณเลืยใจมาก คุณรู้ดืวไหมอะ
คุณตูหน้าดืวเองสิ่
ผม...
อย่าบอกนะครึบ
วําคุณก็เปิ้นเพี่อนที่ดื
ผมวําเรามึเริ่อง
ตัองคุยก๊นอีกยาวเเสํวล่ะครึบ
เออ
คุณคร้บ
- คุณคร้บ
- ครีบ
ใหัเพี่อนเหรอครึบ
ยื่ยึ ผม ตี่ม เองสอง เเกัวครึบ
เขาตี่ม เยอะเนอะ
- คงงั้นอะฮะ
- ครีบ
เออ ผมมาก่อน ขอโทษๆ
ไม่รึกไม่ตํองมาเเครั
ไม่ตํองมาดืก๊บฉืน
ไม่รึกไม่ตํองมาหวง
ไม่ตํองมาห่วงใยฉืน
ไม่รึกไม่ตัองมาทําอะไรๆ ทั้งนี๊น
เพราะใจฉืนย์งออนเเอ
- ไม่รึกไม่ตํองมาโทรมาถามสบายดืไหม
เพราะเลียงเดิมๆ ของเธอ
มึนทําโหัยิงปวดใจ
- หยุดไตํไหมส์กทื
- ถัาไม่รึกก็ปล่อย
- ก๊นไป
- หยุดไตํไหม ไตํไหมส์กทื
- หยุดไตํไหมส์กทื
- ถัาไม่รึกก็ปล่อยก๊น
ไป
- เฮัย
- กึง
- กุ้งกึง
นิ่งๆ นิ่งไวัๆ
อย่าเพิ่งขย์บ
เจีบตรงไหนคะ
เฮัย
เจีบมากไหมเนื่ย
โอเคค่ะ ไหวอยู่
หมอดืดนีดเดียวก็กลืบมาเตันไตํเเสํว
ขี้นไตํเเค่คนเดื ยวนะคร้บ
ปาลฑ์ม
มึงไปกึนเบียรัตํอไป ไม่ตํองห่วงกุ
พี่เท็ดคะ
เติ่ยวพี่อืปเดตนะปาลธัม
ผมรู้ดืเเหละคร้บ
วํามึนมึ เลันเเปง
ระหวํางเพึอนก๊บเเฟนเอาไวั
คือมึนก็อืดอํดมากอะคร้บ
ที่ตัองมาอยู่โนเฟรนดโซนเเบบนื้
มึนเหมึอนใกสํ
ความจริงเเสํวเเม่ง โคตรไกลเลยวํะ
ผม เซําโจคุณนะคร้บ
ทุกวีนนื้เนี่ย
มึนคุยโทรคืพทฑ์ก๊บผมเปิ้นปื่โมง
เเตํมึนพูดเเต่เริ่องผุ้ฑยคนอี่น
-เออ
บอกวําอยู่ก๊บ เรา เเสํวสบายใจ
เเต่พอไปเที่ยวไปก๊บใครอะ
เเม่งไปก๊บเเฟน
-เออ
บอกวํารึกเราทุกวีน
บอกวําคืดถีงก๊นทุกคืน
เเตํเเม่งก็ไม่เลีอกกุ
เออ
เฟรนดโซนเเม่ง คุกดีๆ นื่เองอะ
นื่คุณทนมาไตํไงดั้งสิ่บปิวะ
เออ ทนไม่ไหวหรอก
เล ยซําม เลันเเม่ง เลย
- ซํามเเม่งเลย
กุไม่อยากเปิ้นเพี่อน กุอยากเปิ้นผืว
เฮัยๆ เติ่ยวๆ
นื่คุ ณซําม เลันเเสํว เหรอ
รึกไม่ยอมเปลิ่ยนเเปลง
ก็พอโอกาสมา
มึนก็ตํองลองเลิ่ยงตูล่ะครึบ
(ย่างกุ๊ง ประเทศเมึยนมา)
||อุ๋ย เนะ||
มั่วเปล่าเนี่ย
ไม่เซึ่อก็ตามใจ
เเสํวขอวําอะไรอะ ทําไมมึซึ่ออุ่ยตัวย
ฮื
ขอวํา อะไร
(กี๊ง)
เเปืบหนื่งนะน้องอุ๋ย
ฮี้ลโหล เบํ ถอดเฝือกยํงวะ
มึง กุอัวกอะ
เมนสไม่มาตํวย
กุน่าจะท้องวํะ
ฮะ
- เเสํวนื่มึงอยู่ไหนวะ
- กุอยู่มาเลฯ
ฮะ
อุ๋ย ขอโทษครึบ
ทําเซึ่ยไรมาเลฯ วะ
มึงอยู่ไหนอะ
กุอยู่พม่า
เเสํวพี่เท็ดอะ
กุมาคนเดืยว
มึงมาหากุหน่อยสิ่
หือ นื่เรึยกกุอย่างก๊บ
สุขุมวิทไปจรึญฯ
กุไม่รู้จะทํายํงไงตํอไปเเสํวอะ
เออ มึงโจเยินๆ
เติ่ยวกุโทรกล์บนะ
พี่ปาลฑ์มบอกไตํย๊ง ตกลงขออะไร
ขอกล์บก่อนนะ
- นี่คร้บ
- ขอบคุณค่ะ
- ฝนตกนะคะ โอเค
- ไม่เปิ้นไรคร้บ
มา เล มา เล
ฉืนอยากหาเธอ
(ก๊วลาล์ม เปอรัประเทศมาเล เชีย)
ที่มาเล เชีย
มา เล มา เล
ซื้อดืวบินไป
ก๊วลาสํมเปอรั
กึง
มึงมาจริงๆ ตัวยอะ
กุวํานื่พุงเเสํว ไม่ใซ่ทํอง
พุง เซึ่ย อะไร
กุกึนอะไรไม่ไตํเลยนะเวัย
กุซื้อที่ตรวจมาเเสํว
เเต่ย์งไม่ไตํตรวจอะ
รอมึงมา
อยู่ไหนวะ
หายไปไหนวะ
กี๊ง สตี
โนมึอมึง
- ไปตรวจเเสํวนะ
- อือ
เเสํวนื่มึงบอกพี่เท็ดยํงอะ
กุบอกมึงเเค่คนเดืยว
ฉี่ไม่ออกอะ
มึงไปเปงใหม่ดืๆ ไป
- โอัย กุเปงไม่ออกมึง
-เออ เดืยวกุฑย
โณ์ห มึงจะขมึบท่าไม
กุไม่ไตํขมึบ กุเปงอยู่
เเปลวําไรวะ
ไม่ทํองโวัย
กุบอกเเสํววําพุง
เออ
เเสํวทําไมมึงถีงอ๋วกวะ
กุคง...
เครึยดไปหน่อยมั๊ง
มึงทะเลาะก๊บพี่เท็ดเหรอ
คือ ฑงนื้กุก๊บพี่เท็ดอะ
รึบทําเพลงโฆษณาของคิง เพาเวอรัเวัย
เเสํวมึนเปิ้นเพลงของปาลฑ์มมึ
ที่มึนตํองร้องหลายๆ ภาษา
ก็เลยตํองบินไปอืด เลียง
น็กร้องหลายๆ ประเทศ
เเสํวกุเจีบขาไงก็เลยไปตํวยไม่ไตํ
พี่เท็ดก็เลยตํองบินไปลาวคนเดียว
บอกก๊บฉืนไตํไหม
วํามึนคือความจริงหรึอวําฉืนคิดมาก
ใจฉืนเริ่มจะหวี่นไหว
ก๊บคําถามที่ย์งไม่ไตํคําตอบ
บอกความโนใจก๊บฉีน
อยากจะรู้วําใจ เธอคิด เซ่นไร
- ขอโทษครึบ
- ไม่เปิ้นไรค่ะ
ไปกึนซําวก๊น
ออ ไป
เธออยากเหึนนิ้าตาของฉืนใซ่ไหม
เยี่ยมครึบ
เเสํว เขาก็ไป เวียดนาม
อยากจะบอกใหัเธอรู้
วําใจฉืนนี๊นมึนก๊งวล เเค่ไหน
ก่อนจะพูดอะไรออกมา
อยากจะขอโหัเธอส์ญญา
วํา เธอจะไม่ทําใหั ฉืนตั อง เสียใจ
ไปต่อที่ฟิลืปปินลั
ก็ความรึกของเราย์งดือยู่ใซ่ไหม
โนความ ผืนเราย์งมึก๊นใซ่ไหม
โจ เธอนี๊นมึนย๊งไม่ไตํ เปลิ่ยนไป
- ขอโทษคร้บ
- ขอบคุณค่ะ
เเสํวก็มาที่มาเล เชีย
อยากจะขอใหัเธอไตัพูดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนวําใจเธอคิดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนโหัฉืนมั่นใจส์กทื
วําความรึกของเราย์งคงเหมึอนเดิม
โซ่หรึอเปล่า
น็กร้องเนื่ย สาวๆ สวยทั้งนี๊นเลยนะ
เเต่พี่เท็ดเขาก็เปิ้นคนดิ๊ดือะ
กุก็ไรี๊จ เขา
นีกุไม่ไตํงอเเงอะไรเลยนะเวัย
อวดผืวทําไม เซําเริ่องย๊ง
มานี่ มึงลุกขี้นมาๆ
พออืดเสิ่ยงที่มาเลฯ เสร็จ
พึเท็ดก็บินไปอินโดฯ
คราวนื้กุบินตามไปตํวย
ทําไมทือยางนี๊มึงตามไปอะ
ก็กุคืดถีงเเสํวอะ
มึงอยาเพิ่งเเทรกสิ่
นื่ พอไปถีงอินโดฯ
รู้ไหมวํากุเจออะไร
โอัย หูฟีงอืนนื้ไม่ดืเลย
กี๊งคะ
ฑยหยีบหูฟีงอืนใหม่
โหัพึเท็ดหน่อยเร็ว
โนกระเปาอะ
ซึอโหม่อืกเเสํวเหรอเนี่ย
พี่เท็ดมึกึหูก๊นเเน่
อยู่โนกลํองสิ่กรมนะ
- นื่เหรอคะ
- อือ
ทําไมใหัอะ
ก็รึกอะ
กุเซอปี่พรล์มากนะเวัย
เขาซึอนาพืกาคู่มาใหั กุ
ทั้งๆ ที่มึนไม่โฑีนเกึดกุ
วีนครบรอบ หรึอวําวีนลําคืญอะไรเลย
กุหยดคืดไม่ไตํเลย เขาเหมึอน...
คนที่ไปทําความผิดอะไรไวั
เเสํวมาทําดืกลบเกลีอนน่ะ
กุก็เลย...
เเอบเซ็กอะไรนึดหน่อย
ก่อนจะพูดอะไรออกมา
อยากจะขอโหัเธอส์ญญา
วํา เธอจะไม่ทําใหั ฉืนตั อง เสียใจ
คุณสองคนลองร้องประสานก๊นดืไหมครึบ
เอิ่ม
พี่เท็ดเซําไปอธิบายซํางในสิ่คะ
จะไตํเคลียรัๆ
เออ จริงของคุณ
เก่งนะเราอะ
กุลองคํนเเซทพี่เท็ดตู
เเตํก็ไม่มึอะไรผิดส์งเกต
โอเค เอิ่ม
กุก็เลยลองคํนกระเปาดืงคฑ์พี่ เขา
มึงรู้เปล่า วํากุเจออะไร
ใบ เสร็จร้านอาหารในมาเลฯ
กุน็กวํามึงเจอยกทรง
นื่มึงบินกล์บมา
เพราะโบเสร็จเเค่นีอะนะ
มึงเปิ้นเศรษฐิเหรอ
เงืนกุ เริ่องของกุ
มึงอานก่ อน มึงอานซึ่อ เมนู
อาน
เเฮมเบอรัเกอรั เบียรั เเสํวไงวะ
อืนนี๊นพี่เท็ดกึน อานตํอ
ซ็ฑรัสล์ด ซ็อกโกเเลตลาวา
สตรอวใบอกี๊คาโมมายลฑ์
ทานโหัอรอยค่ะ
อือ เเสํวมึงคืดวําพี่เท็ด
พาโครมากึนอะ ฮื
กุสงส์ยน็กร้องวํะ
น่ารึกกวํากุตํวยไง
อะ มึงตู
ไหน โครจะน่ารึกไปกวํามึง
(จอยซ้ซุ97)
เออ จริงวํะ
ขอโทษค่ะ
คุณเคยเหึนจอยซัซู มาที่นี่ไหม
เออ พวกเราเปิ้นเเฟนเพลงจากประเทศไทย
โอั เอิ่ม เธอมาที่นื่ปอยนะ
งั้น ส์ปดาหฑ์ที่เเสํวเธอก็มาใซ่ไหม
เออ เติ่ยวนะคะ
อาทิตยฑ์ที่เเสํว
จอยซ้ซู ไตํมาทืนีไหม
ไม่นะ รู้สึกวําไม่เหึนมาส์กพักเเสํว
- เเน่โจนะ
- อือ
เเตํเธอมาตลอดเลยนะ
อาหิตยฑ์ที่เเสํวเธอไม่ไตํมานี่
นื่ ฉืนถามถีงจอยซ้ซู ไม่โซ่เเม่นี่
- จอยซ้ซู ไม่ไตํมา
- เเต่ฉืนมานะ
- อาหิตยฑ์ที่เเสํวเธอมา
- เธอมา
- เธอมาใซ่ไหม
- ส์ปดาหฑ์ทืเเสํวเหรอ
- เธอมา
- เธอไม่ไตํมา
บอกวําไม่ไตํมาไง
กุงงเเสํว โครมาไม่มา
ไม่ เปิ้นไรค่ะ
ฉีนเเค่ถามตูเฉยๆ ขอบคุณมากนะคะ
- ขอโทษตํวยค่ะ
- ขอโทษค่ะ
อัาว เขาไม่ไตํมาเหรอ
กุวําจอยซ้ซู มา เเตํพน็กงานจําไม่ไตํ
เขาอาจจะมากึนซําว
เเสํวก็เเยกยัายก๊นกลืบบ๋านก็ไตํ
มึงอะ ไรี๊จเขาหน่อยสิ่
เเสํวทําไมพี่เท็ด
ตัองทําดืวรู้ส็กผิดตํวยวะ
มึง ไฟสสํวเเบบนี๊
เพลงซื้ง เเบบนี๊
มึงมึ ผุ้หญิงมานั่งจัองตาเเบบนี๊
มึนจะไม่สปารักเหรอ
กุไม่รู้ กุไม่โซ่พี่เท็ด
อัอ ขออนุญาตรึบสายหน่อยนะครึบ
ฮี้ลโหล คุณกุ๊งกี๊ง
อืม กําล์งจะกล์บพอดืเลยครึบ
โอั อยาเพิ่งรึบนอนล่ะ
เติ่ยวคืนนื้พี่เท็ดตี้จะกลืบไปคุย
ก๊บน้องกุ๊งกึงก่องเเกัวทํงคืนเลย
รอหน่อยนะคะ
ครื้บๆ
อืม ครีบ
โอั ขอโทษนะครึบคุณจอยซ้
คือ เเฟนผมรออยู่
ตํองขอดืวกล์บก่อนนะครึบ
เหรอคะ
เเตํวําจอยซ้ย์งสนุกอยู่เลยนะคะ
อยู่คุยตํอก่อนไม่ไตํเหรอคะ
โอัย
ไม่ฯ
นะคะ
- นะคะๆ
- โอํ
อยาเลยครึบ คือผมมึเเฟนเเสํวอะ
ถีงเเมัวํานมจะเเบนไปหน่อย
เเตํก็ผลืตจากธรรมฑตื
ผมซอบครึบ
พี่เท็ด พี่เท็ดหนวดบางไปไหมคะ
กุเติ๋มใหั
เฮัย อยาเลํนของกึน
ทืมึงอะ
อีปาลฑ์ม
สกปรก
-ฮี่บ อือ
-อือ
มา ชั้นลุดท้าย
- อี้บ
- เออ เกงมาก
ขี่หสํงกุไหม
ไม่เอาอะ เติ่ยวมึงหล์งหืก
ลํงกุตรงนื้เเหละ
เเสํวนื่มึงจะย๊งไงตํอ
จริงๆ กุบอกพี่เท็ดวํา
กุจะไปตรวจขาที่กรุงเทพฯ อะ
เเสํวก็คงบินตามเขาไป
นื่มึงจะบินไปไหนอีก
พี่เท็ดอยู่เขมรน่ะ
อือ อยาหัาวมากเเสํวก๊น
ตูสภาพดืวเองตํวย
อือ
ขอบคุณมากนะมึง
ฑติ๋นื้ไม่รู้จะหาเพี่อนดืๆ อยางมึง
ไตํจากทืไหนอีก
อือ รู้ดืวก็ดืเเสํว
มา บาย
บาย
ฑยเรึยกรถเเท็กซี่
ใหัผมหน่อยไตํไหมครึบ
ขอบคุณคร้บ
ไอักี๊ง
มึงทําอะไรเนี่ยฮะ
ก็กุกลีวมึงรอรถคนเดืยวนานอะ
- กุก็มาอยู่เปิ้นเพี่อนไง
- ออๆ
เอัย เติ่ยว อยาเพิ่งไปสิ่ อยู่กอน
มึงนื่มึนมึงจริงๆ เลย
อะ
ลงมาเกัอเลยกุ
เออ ถีงหัองเเสํวบอกกุตํวย
ขอบคุณค่ะ
ไม่ตํองขอบคุณเลย
(พนมเปญ ประเทศก๊มพูฑ)
โนความ ผืนเราย์งมึก๊นใซ่ไหม
โจ เธอนี๊นมึนย๊งไม่ไตํ เปลิ่ยนไป
เเละความรึกของเรายํงคงเหมึอนเดิม
โซ่หรึอเปล่า
รู้สึกมึนเเปลกๆ นะค่ะ
เเบบนื้ถูกเเสํว หรึอวํา...
ผมวําเลียงคุณเพราะมากเลยนะครึบ
โอัขอบคุณมากค่ะ
คุณนื่ปากหวานจ์ง เลย
- โอเคค่ะ
- เเตํวํา
- ถัาคุณร้องเเบบท่านองตันฉบ๋บ
- โอเค
- มึนจะเพอรัเฟกตใลยคร้บ โอเคนะ
- โอเคๆ
- เติ่ยวฉืนจะลองตู
- กึง
เเบึกกิ๊งเเทร็กพร้อมไหม
ส์กครู่ค่ะ
- ลองอีกครั้งไหมคร้บ
- โอเค ฉืนจะลองตู
อือฮี่
อยากจะขอใหัเธอไตัพูดเซ่นนื้
วําความรึกของเราย์งคงเหมึอนเดิม
โซ่หรึอเปล่า
เพราะมากๆ เลยครึบ
โอั วัาว
เฮัย
ตาย เเสํว
มึนพัง เเสํว
เเสํวจะอืดต่อไตํไหมคะเนื่ย
ไม่นาจะไตํค่ะ
เเบึกกึงเเทร็กอยู่ในน็น
ขอโทษตํวยค่ะ ลอรา
คุณจะวํางอีกทืเมึอไหรคะ
เอิ่ม
กุ้งกี๊งๆ
ไม่ตัองเเคนเซิลเขาหรอก
พี่ขอ 15 นาที
อยากจะบอกใหัเธอรู้
วําใจฉืนนี๊นมึนก๊งวล เเค่ไหน
กอนจะพูดอะไรออกมา
อยากจะขอโหัเธอส์ญญา
วํา เธอจะไม่ทําใหั ฉืนตั อง เสียใจ
ก็ความรึกของเราย์งดือยู่ใซ่ไหม
โนความ ผืนเราย์งมึก๊นใซ่ไหม
โจ เธอนี๊นมึนย๊งไม่ไตํ เปลิ่ยนไป
- เเละความร้กของเรายํงคง
- ด่าหนอยก็ไตํนะ
เหมึอนเดิม
- อยากจะขอใหัเธอไตัพูดเซ่นนื้
- ด่าไม่ลงอะ
บอกก๊บฉืนวําใจเธอคิดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนโหัฉืนมั่นใจสีกทื
วําความรึกของเราย์งคงเหมึอนเดิม
โซ่หรึอเปล่า
พี่เท็ด มึซุดนอนเหสีอๆ ไหมอะ
กี๊งสีมเอามา
(ถุงยางอนามึยโอเค)
(บรรจสามซี้น)
ขอบคุณครึบ โอกาสหน้าเซิญใหม่ครึบ
(ปากึสถาน)
เสีอกโหัหนอยค่ะ ทริปหน้า
เออ
คือ ไวักอนไตํไหมอะ
ฑงนี๊พี่ ย์งไม่อยากไปไหนเลย
โอเคค่ะ
อุ๋ย พี่ขอโทษ
คือฑงนื้พี่บินเยอะ
เเสํวพึก็อยากพักนอนอยู่บ๋านบัางอะ
ซอบอยู่บัานมากเลยเนอะ
ตอนอยู่พม่าก็รึบกล์บกอน
ทืเเตํกอนบินหก เเลนดใสร็จ
ย์งไปเทืยวก๊นตํอไตํเลย
อะๆ ไปก็ไป
อุ๋ยลางานฑงไหนไวัอะ
ไม่อยากไปก็ไม่ตํองไปค่ะ
โหัพี่ไปสีงไหม
ไวัอยากไปเที่ยวคราวหน้า
ค่อยน็ดเเสํวก๊นค่ะ
ขอโทษค่ะ ขอทางหนอยค่ะ ขอโทษค่ะ
ขอโทษนะคะ
เออ ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ ขอทางหนอยค่ะ
เออ ขอโทษนะคะ ขอโทษค่ะ
- วําไง
- มึงอยู่ไหน
อยู่บ๋าน มึอะไรอะ
งั้นมึงมองลงมาซํางล่างหนอย
กุอยู่หน้าบ๋านมึงอะ
คือมึงน็กออกเปล่า
พี่เท็ดอยู่เขมรคนเดืยว
เขาจะซึอถุงยางไปทําไม
- เขาก็ซื้อเผื่อไวัหรึอเปล่า
- เเตํมึนโซไปเเสํว
อะๆ เเสํวมึงถามพี่เท็ดย์งอะ
หึ ถามไปเติ่ยวก็ติ้นไตํ
กุวําตํองเปิ้นน็กร้องพวกนี๊นเเหละ
กุจะไปตูโหัเหึนก๊บตาเลย
ฮะ
กี๊ง มึงบ๋าเปล่าเนี่ย
มึงเปิ้นโคน็น ยอดน็กสีบจิ่วหรึอไงวะ
ความจริงมึเพึยงหนื่งเดืยว
สีงกุตรงนื้เเหละ
กุไปเเสํวนะ ไม่ตํองห่วงกุ
เออ โหัพี่ฑยไหมครึบ
ขอบคุณมาก เล ยนะคะ
ถัาฉืนไม่ไตํคุณเนี่ย
ฉืนตํองเเยเเนๆ เลยค่ะ
โอั ยีนดืคร้บ
โอัย เทลุดๆ ไปเลยค่ะ
ขอทางหนอยครึบ
-อุ่ย
มึงรู้เปล่า ขี้นเคริ่องบินทืไรเนี่ย
กุคิดถีงมึงทุกทืเลย
อยากเหึนสจ๋วตปาลฑ์ม
ตอนทํางานมาดืงนานเเสํว
-มึง
-หือ
- มึงบินตื่วพน็กงานใซ่เปล่า
- อือ
เเสํวมึตื่วเพี่อนพน็กงานเปล่า
ออ มึเเต่ตื่วใหัเเม่
เเม่ ญ์หั กํา เนึด
เเม่ของลูกจัา
อยากไตํเปล่าล่ะ
เปิ้นมึงนื่ก็ดืเนอะ
ไม่มึเริ่องโหัตัองเครึยดอะไรเลย
โครบอก ตอนเต็กที่มึงไม่คืน
ค่าดืวเซึยงใหม่กุอะ
เครึยดนะเวัย
อดฑนหญิงไปตูหน็งเปิ้นเดือนเลย
เเสํวทําไมตอนนี๊นมึงไม่ทวงกุล่ะ
พูดตํวยมึงย์งไม่พูดก๊บกุเลย
ตํองใหัหญิงเลื้ยงไอศกรึมอีก
เสียฟอรัมฉิบหาย
เอามึอมา
อืกซํางหนี่ง
ที่ฮ่องกงอะ
เวลาเขาเร็วกวําเราปื่โมงหน็ง
อือ เอาไป
- สาระเเน
- หึอ
(ฮ่องกง)
(เดอะมึวสีกรูม)
มึง ผุ้จ์ดการน็กร้องออกมาเเสํว
เเสดงวําใก สํ เลิก เเสํว
(เท็ดตี้)
เหี้ย พี่เท็ดวิดืโอคอลมาวํะมึง
เอาไงดืวะ
มึงไม่ตํองรึบสี
ไม่ไตํมึง
กุอยากเหึนวําเขาอยู่ก๊บใคร
สวีสดีค่ะ
สวีสดืค่ะ คุณกุ๊งกี๊ง
อยู่ไหนคะเนื่ย
ออ เเปืบหนื่งนะคะพี่เท็ด
มึง บอกวําอยู่ไหนดืวะ
ไอัที่เขาขายขนมจืบฑลาเปามึง
หัางทองๆ
เออ อยู่เยาวราซค่ะ
เพิ่งดืดเฝือกเสร็จ
ก็เลยเเวะมาหาอะไรกึน
ออ
ขนมจืบ เสียวหลงเปา
ติ่มฆัค่ะ กึนติ่มฆั
ฮะเกําก๊บลูกซึนเนื้อ
สีอจะเอาอะไรอืกไหม
มึเผือกทอดไหมอะคะ
เออ นื่มึนรถของนื่งไม่ใซ่ของทอด
เมึ อกี้รถของทอดมา
ลื้อก็ไม่สีงอะ
เอา เกี๊ยวฆั เเทนไหม ลุดยอด เล ยนะ
มึอะไรก็เอามาเถอะค่ะ
- ไอัส์ตวฑ์
- อุ๋ย
- อุ้ย
- สงส์ยจะหิวจ์ดนะเนีย
จะกึนหืวเขาเหรอคะ ไม่เอานะ
ขอโทษทืค่ะพี่เท็ด
กึงโมโหหึวไปหนอย
เเสํวนี่ อืดเสียงเปิ้นย์งไงบ๋าง
เรึยบร้อยเเสํวเหรอคะ
เสร็จเเสํวค่ะ เเบบ น็กร้องนี่เเบบ
เต็ดมากเลยอะคนนี
ออ นื่ย์งอยู่ก๊บน็กร้องเหรอคะ
คุยไหมๆ
-เจีย
-หือ
- นื่กี๊งคร้บ
- อัอ
เปิ้นผุ้จ์ดการเเสํวก็เปิ้นเเฟนผมตํวย
โอั วัาว ฮี้ลโหล สวีสดืค่ะ
ฮี้ลโหล
คุณสวยจีงเลยค่ะ
คุณสวยกวําค่ะ
เธอเปิ้นคนที่จีดการทุกอยาง
เเละท่าใหโปรเจกตฐิเกึดข็น
- โณ์ฮ เยี่ยมเลย
- อือฮี่
ขอบคุณมากๆ เล ยนะคะที่มาฑย เรา
คุณเหนี่อยไหมคะ
ออ ไม่ค่ะ เอิ่ม
ทํางานก๊บเท็ดตี้เยี่ยมมากเลยค่ะ
สนกมากตํวย
งั้น เเค่นื้กอนนะคะ
บัายบาย
- ขอบคุณมากคร้บ
- อัอ ยีนดืคร้บ
- เเสํวเจอก๊น
- เจอก๊น
เเสํวนื่กุ๊งกี๊ง
กึนเสร็จจะกล์บบัานเลยหรึอเปล่าคะ
กล์บเลยค่ะพี่เท็ด เเสํวพี่เท็ดล่ะคะ
ไปไหนตํอหรึอเปล่า
ไม่อะ พี่เท็ดวําจะกล์บไปโรง เเรม เลย
ไปนอนอะ เพสียมากเลยค่ะ
โอเค พี่เท็ดไม่กวนเเสํวนะ
กึนต่อโหัอรอยนะคะ
เเสํวเจอก๊น บัายบาย
บัายบาย คืดถีงนะคะ
พอใจหรึอย์งอะ
กี๊งๆ น็กร้องมาวํะมึง
คุยก๊บใครวะ
มึง เขามองเราอยู่อะ
มึง
มึผุ้หญิงอยู่บนรถ
มึงรอกุตํวย
กี๊ง มึงโจเยีนกอนสีวะ
เเสํวมึงรู้เหรอวําจะไปตามเขาที่ไหนอะ
กุจะไปดืกรอที่โรงเเรม
อินเตอรัคอนฯ ไปเลยค่ะ ไปเลย
อืม คนเรานื่หน้าโหลกวําที่คิด เนอะ
(อินเตอรัคอนตีเนนดืล)
ถัามึอะไรใหัฑย บอกเราไตํเลยนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
- ยีนดืค่ะ
ฟรอนตฑ์บอกวําพี่เท็ดย์งไม่กล์บมา
เออ
เคริ่องตี่มที่สี่งค่ะ
ขอบคุณค่ะ
มึงสีงมาทําไมเยอะเเยะวะ
นื่ของมึงนื่ของกุ
อืกสองเเกัวเอาไวัสาด
เผือเเม่งพากืนมานอนไง
คุณคะ กรรไกรค่ะ
เซึ่ย นี่มึงจะเเทง เลย เหรอวะ
กุจะเอามาดืดเฝือก
บอกพี่เท็ดวําถอดไปเเสํว
เดืยวมึนไม่ เนียน
อัาว เเตํมึงบอกเขาเเสํวนี่
วํามึงอยู่เยาวราซ
ก็กุมาเซอปี่พรสไง
ดืดเร็วๆ เหอะนา
อะไร
เปิ้นหน็กนะมึง รู้ดืวเปล่าเนี่ย
ทําไม ก๊บคนนื้มึงคสี่งจํงวะ
มึงฮู้ซ่เปล่าวํา
กุเปิ้นคนทืไม่อยากเเตํงงาน
เออรู้
เเตํก๊บคนนื้ กุเเม่งอยากเเตํงไวๆ เลยอะ
มึงรู้เปล่า กุฟีงเพลงอะไร
ก็เหึนเปิ้นหน้าพึเขาตลอดเลย
ก๊บพี่หลุยล์
กุย์งไม่เคยเปิ้นเเบบนีเลยนะเวัย
หลง
มึง ยิ่งกวําหลงอะ
เวลาฟีงพี่ เขาพูด เริ่องอนาคตนะ
กุเเม่ง อยากวารัปไปตอนนี๊นเลยอะ
พี่เท็ดบอกวําพี่เท็ดอยากมึลูกสามคน
จะไตํดั้งวงดนตรึ
คนเเรกจะใหัเรึยนเปิยโน
- คนที่สองจะใหัเรึยนไวโอสีน
- เพัอส์ตวฑ์อะมึง
กอนเเตํงโครก็พูดอยางนี๊น
ไตํทํงน็นเเหละ
เเตํงเเสํวเเม่ง
จะเปิ้นอยางทืพูดเปล่าเห อะ
จริงๆ เเตํงงานมึนก็ดืนะเวัยมึง
เเม่กุบอกวํา
ถัาเกึดวํานอกใจข็นมาเนีย
ฟี องเอาเงืนไตํ
ทัง ผืวทืงเมึยน้อยเลย
พูดอยางก๊บไตํเงืน
เเสํวมึงจะหายเสียใจอะนะ
เออ งั้นมึงก็อยู่เเบบเปลิ่ยนหญิง
ไปเรึอยๆ เเบบของมึงก็เเสํวก๊น
มึงรู้ไตํไงวํากุไม่อยากเเตํง
อยางมึงอะนะ เเต่งไปหมดตูดเเนนอน
เออ อยากเเตํงมาก
ก็อยาไปรู้เรึองเขามากเเสํวก๊น
- เติ่ยวเสีกเร็ว
- หมายความวําอะไร
คือเขาไปทําผิดอะไร
กุตํองไม่รู้อยางน็นเหรอ
โอัย อืดอืดฉิบหาย
อืดอืดอะไร มึงไม่ไตํทําอะไรผิด
มึงจะมาอืดอืดท่าไมวะ
อืดอืดตืนมึงอะ
-โอัย
-เหมึนฉิบหาย
พอเลย พอๆ ไม่ตัองมาพาลใสีกุเลย
กุก๊บมึงไม่ไตํเเตํงงาน
ตํวยก๊นสีกหนอย
อือ รอเจัาปาวมึงไป
อยู่ไหนวะพี่เท็ด
ทําไมไม่รึบวะ
เขาบอกกุวําเขาจะกล์บโรง เเรม อะ
นื่นานไป เปล่าวะ
กุเเจังตํารวจดืเปล่ามึง
หายไปก๊บผุ้หญิงสองสามซั่โมงอะ
ตํารวจไม่รึบเเจังความหรอกมึง
หลบๆ
มึง กุไม่กสําตู
เฮัยมึง ลงมาเเสํว
พี่เท็ดเหรอ พี่เท็ดโซ่เปล่า
กุวําตํองเกึดอุบ๋ตึเหตุ
อะไรเเนๆ เลยอะมึง
บอกตํารวจดืเปล่า อยางน้อยจะไตัรู้
วําเกึดเรึองอะไรข็นบ๋าง
(เท็ดตี้)
มึงลองเอาเบอรัอี่น
โทรหาพึเขาตูกอนไหม
ฮี้ลโหลครึบ
ฮี้ลโหล
ไตํยีนไหมคร้บ
กล์บก๊นเถอะมึง
บางที ผุ้หญิงบนเเท็กซี่
อาจจะเปิ้นเพึอนพึเท็ดก็ไตันะเวัย
เขาอาจจะน็ดกึนซําวก๊น
กึนเสร็จเเสํวก็เเยกยัายอะมึง
เเสํว...
พี่เท็ดอาจจะ...
ตี่มหน็กมาก จนเมากล์บโรงเเรมไม่ไหว
เขาก็เลย...
เขาก็ เลยหาโฮสเทล
เปิดโฮสเทลนอนเเถวน็น
ก็เลยไม่ไตํรึบสายมึงอะ
เเลัว พี่เท็ดก็...
ก็ ปวดเยี่ยวกลางดืก
พี่เท็ดก็เลยลุกขี้นมาเยี่ยว
พอดืก๊บตอนทืเบอรักุโทรไปอะมึง
เขาก็เลยรึบสาย เเค่นื้อะมึง
- กุมาทําอะไรที่นี่วะ
- ฮะ
กุมาทําอะไรที่นี่
เหี้ย
กุมาทําอะไรที่นี่วะ
- เฮัย
- กึง
กุมาทําอะไรที่นี่
โหวกเหวก หนวกหู
หยุดๆ สต็อปๆ
เออ เพี่อนผมอยู่ในอืนตราย
เธอกระโดดไปเกาะปัาย
ตู ตูซํางนอก ตูซํางนอก
เออ ถอย
ถอย ถอยรถ
ถอย ถอยไปซํางหลืงๆ
ถอยใหัหนอยคร้บ ถอยๆ
ถอยรถคร้บ
ดืมาก
กึง
จ์บไวักอนนะเวัย จีบไวัเเนนๆ นะเวัย
ไอักี๊ง กุมาเเสํวมึง
กึง
กุมาฑยมึงเเสํวเวัย
กุไม่นามาเลยอะ
กุไม่นารู้เลย
มึงมองกุนะกี๊ง
กุอยู่นื่เเสํว
กุอยู่นื่เเสํวนะมึง
เกงมากมึง คนเกงของกุ
(ตํารวจฮ่องกง)
บอกภรรยาคุณตํวย
วาเธอไม่โซ่เฉินหลง โอเคไหม
ขอโทษสีาหรึบ
เรึองวุ่นวายทืเพึอนผมทํานะครึบ
อัาว เธอไม่โซ่ภรรยาคุณเหรอ
อัอ ไม่โซ่ครึบ เราเปิ้นเเค่เพี่อนก๊น
เฟ รนดโซน
เพี่อนเลํนมึงเหรอไอัอัวน
ลากอนครึบ
กี๊งคร้บ
มึงหัามทําเเบบเมึอกี้อีกเต็ดขาดเลยนะ
ถัามึงตกลงมา มึงตายไตํเลยนะเวัย
ไป กล์บบ๋านก๊น
กุย์งไม่อยากกลืบบัานนะ
พรุ่งนื้มึงทํางานเปล่า
ทําสี กุบินเฆัอะ
ลาไม่ไตํตํวย
ไม่อยากอยู่คนเดืยวเลยวะ
(กระบี่ ประเทศไทย)
เพี่อความปลอดภัย
กรุณาน็งรึดเข็มซํดอยู่ก๊บทื
จนกวาเคริ่องบินจอดเรึยบร้อย
เเละสีญญาณเเจังรึดเข็มซํดดืบ
เมึอเปิดที่เก็บของเหนีอศึรษะ
โปรดระมึดระวีงสีงของที่อาจ
ตกลงมาถูกดืวทานหรึอผู้อืนไตํ
ทานสามารถร้บกระเปาไตํที่
สา ยพานหมาย เลขหนื่งค่ะ
(ปิดอุปกรณ์อิเลึกทรอน็กลึ
ลูกเรึอทําการปิดระบบ
เเละตรวจสอบ
- ขอบคุณนะคร้บ
- ครีบ
ขอบคุณ หวีงวาจะไตํพบก๊นอืกนะคร้บ
ขอบคุณนะคร้บ
โอั ขอบคุณนะครึบ
เทื ยวใหั สนกนะครึบ ผม
มึงลงไปก๊บกุเลยไม่ไตํเหรอ
เดิ่ยวกุบินอีกเเลนดฑ์หนื่ง
เเสํวจะรึบกล์บมาหานะ
- กุขอบคุณมึงค่ะ ขอบคุณค่ะ
- เออ
ขอบคุณค่ะ
อัาว ปาลฑ์ม
มึคนรู้จีกมา ไม่บอกพวกพี่อะลูก
ออ
เออ นี่กี๊งฮะ พี่จุ้
มากระบี่ครื้งเเรกเปล่าจ๋ะเนื่ย
ออ เพี่อนก๊นค่ะ
อัาว
ไอักี๊ง
กึนซําวตํวยนะมึง
(กระบี่ กรุงเทพฯ )
โทษครึบๆ
(ประกาศ หัามนาของเหลว เจล
เเละสเปรยใกึน 100 มึลสีสีตร)
โฆษณา เปล่าวะ
(กรุงเทพฯ กระบี่)
- สวีสดีคร้บ
- สวีสดีค่ะ
ไอักี๊ง กุมาเเสํว
เหี้ย
นื่มึงอยู่ตรงนื้มาตลอดเลยเหรอ
มึง
ไปซื้อเบียรัมาเเซ่ฟรึซใหักุหนอยสี
กุอยากเเดกเบียรัวุ้นนะ
มึงพอเลย
อื้อหึอ
เเดก เหี้ยอะไรของมึง เนื่ย
ฟิวซึ่นฟู้ด
ไป เที่ยวก๊น
ไม่
กุจะนอนตรงนื้
กุจะเเดกวนไปเริ่อยๆ
ออกไปซํางนอกหนอย มึนฑยไตํนะเวัย
เซึ่อกุสี กุเสีกก๊บเเฟนปอย
มึงตูสภาพกุไวันะ
นื่เเหละ สภาพสาวๆ เวลาโดนมึงเท
เเตํงหน้าศพ
ภาระกุจริงจรี๊ง
กุมาโหัมึงซดใซํกรรม
ทืทําไวัก๊บหญิงอะ
มาเลยครึบ
นื่กุไม่เคยเปิ้นหวงมนษยฑ์คนไหน
เทามึงเเสํว
พอ
กุสวย เเสํว
มึงจะพากุไปไหนนะ
ขอโหัผมก๊บกี๊งอยู่ตํวยก๊นไปนานๆ
ฮืปๆ
ฮี่บ
มึงพุดภาษาจืนเปิ้นตํวยเหรอ
ตะกี๊ขอวาอะไร ทําไมมึซึ่อกุตํวย
ขอโหัอยู่ตํวยก๊นนานๆ
โอี่ มึงทองมาประโยคเดืยวเหอะ
ใซํมุกนื้จืบหญิงอะสี
เเสํวมึงอะ ขอวาอะไร ฮื
มึงไม่รู้เหรอ
บอกพรคนอี่นมึนจะไม่เปิ้นจริงนะ
เปิ้นไงอะ ขอโหัอยู่ตัวยก๊นนานๆ
ไตํจริงส์กคนไหม
เเสํวมึงเหสีอบมองกุทําไม
มึงเเซ่งกุเหรอ
กุขอใหัมึงเสีกเปิ้นเสีอไง
นื่ไง บอกพรมึงเเสํว ไม่เปิ้นจริงเลย
เเสํวทําไมมึงถีงอยากใหั
กุเสีกเปิ้นเสีออะ
กุก็ สงสารสาวๆ
ทืตํองเปิ้นเหยือมึงไง
ไปตํอ
มึงเคยคืดเปล่า ถัาพวกเราเปิ้นเเฟนก๊น
มึนจะเปิ้นยํงไงวะ
ก็คงเปิ้นเเบบวีนนื้
อะไรของมึง
เเสํวมึงอะคิดวาไง
ก็คงเปิ้นบ๋ามั้ง
คงเซ็กโทรคืพทฑ์มึงทึงวีนอะ
มึงอะตํองโหักี๊กไลน์มาทั้งวีน กุรู้
โครจะไปกสํามึกี๊กวะ
ภาพมึงเกาะบ้ายยํงตืดตากุอยู่เลย
เสีอมึนจะไปสีนลายไตํไง
คุยอยู่กึคนอะตอนนิ้
กึคนอะไร ไม่ไตํคุยก๊บใครส์กคน
เอามาตู
ตูลายมึอเหรอ
รหืส
เปิ้นเเฟนเหรอ เซึกมึอถีอเนื่ย
เฮัย มึงๆ กุสํอเล่น
เออ เฮัยๆ อยาสี
มึง จอดซํางทางกอน
อะไรนะ
จอดซํางทางก อน  เท็ดโทรมา
มึงๆ
เซึ่ย โทษ เปิ้นไรเปล่าวะ
กึง
โอัย ไอักี๊งๆ
ไอักี๊ง ขี้นรถ
กี๊ง มึงจ์บดืๆ นะเวัย
ปาลฑ์ม
ลืงํๆ
ลิง
โอัย
เมึอกี้มึงน็กวาสีงเปิ้นกุเหรอ
ก็ ก็เหมึอนอยู่อะ
กุเสียวจนฉี่จะเเตกอยู่เเสํว
พาไปหัองนาเดืยวนีเลยมึง
มึง มึงทนไหวไหมวะ
อืกนึดเดืยวเซําเมึองเเสํวนะเวัย
ทนไม่ไตํเวัย
เฮัอ
ออกไปเติ่ยวนื้นะ ไอัสีงซ๊
วีนหนื่ง กี๊ง เยี่ ยวในปา
กี๊งเจอสีงน้อยดืวหนื่ง
- ปาลฑ์ม
- เลย ฮะ
ขี้มาวะ
เซึ่ย
หูรูดมึงไม่ดืเหรอวะ
มึงมึหิซซูเปลา
โสโครก มึง
- เตี่ยวกุเอากางเกงในดืวเองเซึดเอา
- มึงจะบัาเหรอ
เติ่ยวมึงก็โปืหรอก
- เติ่ยวกุ เอาโบไมัเซึด
- เฮัย เดียว มึงหยุดเลย
โอัย
อะ
เซึ่ย กอมมฑ์เดลัการัซงลั
เออ
เเสํวมึง เอา อะไรใสีอะ
โอัย เซ็ดๆ ไปเหอะ
เเต๊งกิ๊ว
ไม่ เปิ้นไร
เเม่ๆ พี่เขาโปื
- หนื่งร้อยบาทค่ะ
- นีคร้บ
- ค่ะ
- ขอบคุณคร้บ
ค่ะ พี่เท็ด
กี๊งคงย์งไม่กล์บไปทํางานนะค่ะ
หมอบอกวาไม่อยากใหัเดินเยอะ
เเสํวนี่ มึกฑ์พลงเลร็จเเสํวเหรอคะ
ไตํค่ะ ลํงมาใหักี๊งฟีงเลยก็ไตํ
โอเค คิดถีงเหมึอนก๊นค่ะ
บาย
มึงจะเคสียรัก๊บพี่เท็ดเมึอไหร
ไม่โซ่ตอนนี๊
ก็ตอนไหนอะ
มึงจะบินตามกุไปเริ่อยๆ เลยหรึอไง
สํ ฮยี่
ดี อยี่ๆ
มึงฟีง
เพลงจืน ซอบพูดไม่ใซ่เหรอภาษาจืนอะ
ฟีงกุเปลาวะเนี่ย ฮื
บอกก๊บฉืนวาใจเธอคิดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนโหัฉืนมั่นใจสีกทื
วาความรึกของเราย์งคงเหมึอนเดิม
กู เค ยซอบ เพ ลงนื้มาก เลย
เพลงมึนลนก
ตอนนี๊กุเเม่งโคตรเกสียดเลย
มึงซอบขืโนปาใซ่ไหม
ใซ่ไหม
โดดเกาะปัาย มึงเปิ้นเฉินหลงหรึอไง
ตกลงมา มึง...
เปิ้นอืเปเหมึอนเดิม
ไม่อยากเหึนมึงเปิ้นบ๋าอยางนื้
อยางนื้
มึงฑยหาผืวใหัมึนดืๆ สีกทื
เเตํถัาหาไม่เจอก็อยู่ก๊บกุ
ไปกอน ไตํหรึอเปลา
เนื่ย เวอรัซึ่นใหม่ เนื้อดืนะเวัย
ซอบย์งอะ
”
อะ
โลงสีตวฑ์
ไปกึนเบียรัหัองกุก๊น
หนื่งร้อย
ร้อยเกัาสีบ
จะเอาไม่ เอา ร้อยเกัาสีบ
- เอาครึบ
- เรึองมาก เอาบัางไม่เอาบ๋าง
ครีบ ขอโทษครึบ
- อือ เออ
- อือ
กุซื้อนมมา
เออ อือ มึง มาสี
กุอยากทํามานานเเสํว ลปาเบียรั
มึง ลงมาเเซ่ตํวยก๊นสี
เร็ว
ออ
เออ
อุ้ย เหี้ย
เออ เเป๊บหนี่งมึง กางเกงกุมึน เออ
ไหนวาจะฑนกุมาเเดกเบียรั
จะใหักุซดในนี๊เหรอ
มึงรู้เปลา
เบียรับํารุงผมตํวยนะ
- อือฮี่
- สํางลารเคมึตํวย
มึงอะเซตผมปอย
หืนหล์งมาสี กุทําใหั
เออ
พึงมาเลย พึงขากุ
ถน็ดไหม
เออ
ซอบไหม
มึงเมาเปลาวะ
หึ ไม่ไตํเมาอะ
กุทําไม่ไตํวะ
เฮัย มึง
ไม่เปิ้นไรนะเวัย คือ กุเซําใจ
เปิ้นเพี่อนก๊นมานาน
เรึองเเบบนีมึนตํองใซํเวลาเวัย
ค่อยๆ เปิ้น ค่อยๆ ไปเนอะ
ทําไม เขาทําไตํ เเต่กุทําไม่ไตํวะ
มึงไปเคสียรัก๊บเขากอนไหม
มาออยกุประซดเเฟนเเบบนื้ มึนใซ่เหรอวะ
เหี้ ยไป เปลา
ทืมึงออยกุวีนนื้อะ
มึงคิดวากุไม่รู้เหรอ
กุเเค่อยากใหัมึงอารม ณ์ดืเปลาวะ
เเค่นี๊นเหรอ
ที่มึงพกโนกระเปากางเกง มึงพกมาทําไม
มึงเหึนกุเปิ้นเพี่อนจริงๆ หรึอเปลา
กุย์งไม่รู้เลย
นื่กุอยากลุกขี้นฉิบหายเลย
เเตํมึงรู้เปลาเนื่ย ทําไมกุลุกไม่ไตํ
- ทําไม
- ก็จุ่โด่อยู่ไง
เหี้ย ถัามึงไม่โซ่เพี่อนกุนะ
กุจ์บมึงปลําไปนานเเสํว
มึงไม่ตํองมาพุดเลย
คนอยางมึง ถัากุใหัปลิ้า
มึเหรอมึงจะไม่ เอา
เออ
ไม่ตํองเปิ้นเพี่อนก๊นเเสํว
จะเอา เเบบนื้ใซ่ไหม
มึงลงมาสี มึงลงมาสี
มึงอยามาประซดกุนะ อืปาลธัม
เพราะมึงงี่เงาเเบบนื้ไง
กุเปิ้นพี่เท็ด กุก็มึคนอี่นวะ
มึงจะเอาเเบบนี๊ใซ่ไหม
มึงเอาเลย เอาสี
เอา เลย
มึงรู้วากุรึกมึง
มึงเลยจะทําอะไรก็ไดไซ่ไหม
ปาลฑ์ม
มึง
ปาลฑ์ม กุขอโทษ กุพาลเองอะ
เวลามึงท่าอะไร มึงคิดเยอะๆ หนอยสีวะ
คือ ถัามึงไม่รู้สีกจริง
มึงอยาทําอยางนีไตํไหม
โครบอกวากุไม่รู้สีก
เติ่ยวกุจะไปเสีกก๊บพี่เท็ด
ถัาไม่เสีก กุจูบเลยนะ
อือ
ถัากุเสีกอะ พากุไปทํวรัยุโรปตัวยนะ
ตูเเลงเหนีอ เเดกคาเวียรั
นอนหัาดาว ดืล
โณ์ห ขอเยอะจ์งวะ
ถัางั้นที่ไหนก็ไตํ
ขอเเค่อยู่ก๊บมึงอะ
อือ ดืล
กึง
วา
หล์งมึงเคสียรัก๊บพี่เท็ดเลร็จ
เจอก๊นทืซเวดากองนะ
อือ
(ยางกุ๊ง ประเทศเมึยนมา)
กอนจะพูดอะไรออกมา
อยากจะขอโหัเธอสีญญา
วา เธอจะไม่ทําใหั ฉืนตั อง เสียใจ
ก็ความรึกของเราย์งดือยู่ใซ่ไหม
โนความ ผืนเราย์งมึก๊นใซ่ไหม
โจ เธอนี๊นมึนย๊งไม่ไตํ เปลิ่ยนไป
เเละความรึกของเรายํงคงเหมึอนเดิม
เปิ้นไร
ไม่ไตํเปิ้นอะไร
อือ
กูรี้งํๆ
สีมนาพืกาไวับ๋านเหรอ
เออใซ่ ลืม อะ โทษทื
วาเเตํ ที่ฉืนร้องไป
มึคอมเมนตธัอะไรไหมคะ
เอัอ
ขอโทษครึบ เอิ่ม ครีบ เอิ่ม
เติ่ยวผมเซําไปครึบ
เออ ตรงทอนนื้นะคร้บ
- อือฮี่
- ทอนนี เเสํวก็ทอนนีตํวย
คุณลายตายาวเหมึอนฉีนเลย
เปลาครึบ ผมเเค่สํอเสียนคุณนะ
ตายเเสํว ใจร้ายที่ลุด
ผมรู้ครึบ
- โอเคคร้บ เเสํวตรงคําลุดท้าย
- โอเค
- ตัองร้องโหัเหมึอนตันฉบ๋บ
- ค่ะ
โอัะ ฉืนสีมอีกเเสํว
ลองร้องตูครึบ
โซ่หรึอเปลา
โซ่เเสํว อยาสีมนะครึบ
- อาฮะ
- ฮะ
ไม่ไตํสีม เเตํโยนทิ้งไปเเสํวเวัย
โยนอะไรทิ้งคะ
นาพืกาที่พี่ เท็ดซึอมาตอ เเหลกิ๊งไง
- กี๊งพูดเริ่องอะไรเนื่ย
-ใคร
โครอะไรคะกี๊ง
ที่ฮ่องกง กี๊ป์ เเอบตามพี่ เท็ดไปนะ
พี่เท็ดขี้นเเท็กซี่ไปก๊บใคร
ตอบมาสีพี่เท็ด
น็กร้องเหรอ ผุ้จ์ดการ
ลาม จากหินเดอรั
โครวะ
ฉืนไปเอาเเวนโนรถกอนนะคะ
ครึบๆ ผมไปฑยหา
โจเยีนกอนคุณ
พี่ไปกึนซําวก๊บปุเบ้
ปุเบ้ไหน
ปุเบ้ที่เปิ้นนึวจิ่วก๊บกี๊งไง
พอดืเบ้มึนบินมาเที่ยว
ก็เลยออกไปกึนซําวก๊น
เเสํว...
เเสํวทําไมตอนเเรกบอกกี๊ง
วาจะกล์บโรงเเรมเเสํวไม่กล์บ
เเสํวทําไม ถีงไม่รึบโทรคืพทฑ์กี๊ง
เอิ่ม
คือพี่ก๊บปุเบ้เคยซอบๆ กัน
ตอนมหาวิทยาลืย
เเสํวพอไตํกล์บมาเลนดนตรึ
ตํวยก๊นทืงานเเตํงงานวีนน็น
ก็คุยก๊นมาเริ่อยๆ
เเสํว ที่ที่กี๊งไม่ไตํมา
อืด เสียงก๊บพึ
ปุเบ้เขาก็บินมาหา
ก็กะเเค่วาจะ...
ออกไปเที่ยวตํวยก๊นเฉยๆ อะ
เเตํมึนก็เกึนเลยก๊นไป
ทําไมพี่เท็ดถีงไม่บอกกี๊งวา
กึนซําวเลร็จก็เเยกยัาย เเสํว...
เเสํวพี่เท็ดก็
กล์บหัองไม่ไหว
เลยนอนโฮลเทลเเถวน็น เเสํวก็
ที่ไม่รึบโทรคืพทฑ์กี๊ง
เพราะวาเมาเเสํวหล์บอยู่
หรึอวาปวดฉี่ไง ก็เลยติ่นมารึบ
ลายโทรคืพทฑ์คนอืน มึน...
เเกัดืวไม่เปิ้นเหรอ
พี่ไม่อยากทําผิดก๊บกี๊งไปมากกวานี๊
กี๊งเคยบอกวา
กี๊งไม่ซอบคนเเบบนื้
กี๊งไม่ทนนะ
พี่ เซําใจ
ไม่อยากปลอยเลย
วาไง หม่องปาลฑ์ม
หม่องกี๊ง
เเตํ ผุ้หญิงเขาเรึยกหม่องเปลาวะ
อือ
จดไฟกอนเเสํวก็อธิษฐานขอพร
เลร็จเเสํวก็เอาไฟลนกัน เเสํวค่อยปัก
พี่เท็ดไม่ไตํมึกี๊กเหรอ
กุอยากลองโหโอกาลพี่เขาตูอะ
มึงเเม่ง
เปิ้นเพี่ อนก๊นมึนก็ดือยู่เเสํว เปลา
กึง
ซอบก๊นเเสํวโหัเปิ้นเพี่อนก๊น
เพี่อนพอมึงสี
เอา เพี่อนจริงเปลา กุถามมึงหนอย
ที่มึงมาเจอกุ มึงบอกพี่เท็ดวาอะไร
มึงไตํบอกพี่เท็ดเปลาวามึงมาเจอกุ
มึงไตํพุดซึ่อกุเปลา ฮะ
นี่ไง
ปาลฑ์ม
มึงคือคนสีาคืญในฑีตกุนะเวัย
ถัาเกึดวาคบก๊นเเสํวเสีกก๊นไป
มึนจะเปิ้นยํงไงวะ
เเสํวโครเขาคบก๊นเพี่อเสีกก๊นวะ
มึงรู้อนาคตเหรอ
กุไม่อยากเอามึงมาเสียงอะ
ตอนนี๊น กุไม่นาขอมึงเปิ้นเพี่อนเลย
ไม่งั้นเราจะอยู่ตํวยก๊น
มานานขนาดนีเหรอวะ
เเตํตอนนื้กุอยู่ไม่ไตํเเสํวจริงๆ
เเตํวีนหนื่งมึงไปมึเเฟนอะ
เราก็กล์บมาเปิ้นเพี่อนก๊นอีก
ไดไซ่เปลา
ใซ่เปลามึง
ถัามึงตามกุมาอีก กุจูบมึงเลยนะเวัย
(กี๊ง)
ระวีงสีนสุดทางเลิ่อน
เอาจริงๆ ครื้งนี๊เเม่งเจีบลุด
ดั้ป์ เเตํ ผม เคยคบ ก๊บโครมา เลย เเห ละ
ทั้งๆ ที่ผมย์งไม่ เคย
คบก๊บมึนเลยตํวยฆั
เฮัย พวกคุณไม่ตํองอินขนาดนี๊นก็ไตํ
มึนก็คือ
ตํอใหัเรารอนานเเค่ไหน
มึนก็ไม่มึเเฮปปื้เอืนติ้ง
รอเราอยู่โซ่ไหมครึบ
ก็ ถัาซํามเสีนไปเเสํว
มึนก็หืนหล์งกสํบไปไม่ไตํเเสํวละครึบ
คุณทนไตํย์งไงฮะ
คือเเค่ผมสีงไลป์ป
เเสํวเขาอานเเตํไม่ตอบอะ
ผม ก็นอนไม่หล์บ เเสํวอะ
ผมคิดภาพวีนที่ไม่มึมึน
โนฑีตไม่ออกเลย
นื่คุณทนไตํไงอะ
ผม ก็ตํองเริ่มตํนใหม่
ก๊บคนใหม่ๆ อะครึบ
(กรุงเทพฯ ประเทศไทย)
เเนะ
ขอพรโหักุหรึอเเซ่งกุคะ
ปาลฑ์ม
นื่ ปาลฑ์ม
มองฉืนทําไมเนี่ย
คุณขอพรใหัฉืนเหรอ
เออ
เราไม่ควรบอกคนอี่น
วาเราอธิษฐานอะไร
ไม่งั้นมึนจะไม่ เปิ้นจริง
ออ โอเคๆ
- เเนะ
- หึอ
ลาม เเถมหนื่ง
คอเลลเตอรอลพี่เท็ดสูงไม่ใซ่เหรอ
เอานา วีนละซินจืตเเจมใล
วีนละซินที่ไหน เหึนทําทืทําทั้งหออะ
นื่ เล ย ซื้นนื้นะ
สีาหรึบทําบีฟลโตรกานอฟ
อาหารจานเต็ดจากประเทศรึลเซึยเลยนะ
สีวนเบคอนเนี่ย
- พี่เท็ดจะเอาไปทําสปาเกตตี้
- ออ ไม่เปิ้นไรค่ะ
เบคอนผืดพริกเเหัง
เอารลฑติ๋เเบบไทยๆ หนอย เเสํวก็
นื่ นิ้ามึนมะกอก
งานออกเร็วเหมึอนก๊นเนอะ
มึงเปิ้นเฉินหลงหรึอไง
ทําไม เธอฆังใจร้าย
เธอรู้ไหมวาฉืนเปิ้นคนคิดมาก
ทําโหไจฉืนวุ่นวาย
เปิ้นเเบบนื้เเสํวใครจะรึบ ผิดซอบ
อยากจะบอกใหัเธอรู้
วาใจฉืนนี๊นมึนก๊งวล เเค่ไหน
กอนจะพูดอะไรออกมา
อยากจะขอโหัเธอสีญญา
วาเธอจะไม่ทําใหัฉีนตัองร้องไหั
มึงซอบขืโนปาใซ่ไหม
โนความ ผืนเราย์งมึก๊นใซ่ไหม
โจ เธอนี๊นมึนย๊งไม่ไตํ เปลิ่ยนไป
เเละความรึกของเรายํงคงเหมึอนเดิม
อยากจะขอใหัเธอไตัพูดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนวาใจเธอคิดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนโหัฉืนมั่นใจสีกทื
วาความรึกของเราย์งคงเหมึอนเดิม
โซ่หรึอเปลา
กุ้งกี๊ง
ยี้มอะไรคนเดืยว
ฮื
ยี้มอะไรคะ คิดอะไรอยู่ ฮี่ๆ
บอกมาเติ่ยวนี๊ๆ
ไม่บอกเหรอ
คือผมก็ยอมรึบนะ
วาถีงจะคบก๊บคนใหม่ยํงไง
ผมก็อดเอาไป เปรียบเทียบ
ก๊บมึนไม่ไตํทุกทื
เเสํวสุดทํายผมก็ตัองเสีกคุย
ก๊บทุกคนทืผมจืบ
เเสํวถัาจะใหักล์บไปเปิ้นเพี่อนก๊บมึน
ผมก็ไม่เอาเหมึอนก๊น
ปาลฑ์ม
โอย
เซึ่อ ผม
- คุณไม่ตัองหืนไปหรอกนะ
- กึงเหรอ
เอย ไม่
คุณกี๊งใซ่ไหมครึบ
พอเถอะคร้บ
ผมวาต่างคนตํางอยู่ดืกวา
ขอโทษที่เสีอกนะครึบ
เเตํผมวา
คุณฑยกรุณาเสีกมายุ่งเกึยว
หรึอทําดืว เหมึ อนย์ง เปิ้นเพี่ อน
กับ เขาไตํไหมครึบ
คุณตัองเซําใจส์กทื
เขาเปิ้นเพี่อนก๊บคุณไม่ไตํ
ก็ไม่ไตํอยากเปิ้นเพี่อน
อยู่เเสํวละค่ะ
จะเอาอะไรจากกุอืกวะ
กุเสีกก๊บพี่เท็ดเเสํวนะ
ทําไมอะ พี่เท็ดมึกี๊กอืกเเสํวเหรอ
พี่เท็ดไม่ไตํมึกี๊ก
กุเเค่อยากไปตูเเลงเหนีอก๊บมึง
เเต่กุขอถามมึงซํอหนื่ง
เเสํวกุจะไม่ ถามอีก
ถามวา
มึงก๊บกุอะ ถัาจะไม่เปิ้นเพี่อนก๊น
ก็เเตํงงานก๊นไปเลยไหม
ฮะ
เเตํงงานก๊บกุไหม
อะไรนะ กุไม่ไตํยิน
กุบอกวา...
มึงนี่นะ
เฮัย เปิ้นอะไร
ผม ก็ตอบมึนไปวาขอไม่จดทะเบียน
ลุดท้ายมึนก็บ๋งคืบผมจดอยู่ดื
โอย
โห เหี้ ย
ผมดืโจตํวยคร้บ
อะไรก็เกึดขึ้นไตัวะ
หนื่งทฒรรษของคุณเเม่ง
ไม่สูญเปลาวะ
คุณรู้ไหม วาผมคืดมาตลอดวา
คนเราอะ
ยี่ป์ ยิ่งรอนาน เเม่งยิ่งหมดหวีง เวัย
ยิ่งอยู่โนซ๊ตก๊นไปนานๆ นะ
ก็ยีงดืดก๊นไม่ขาดหรอกครึบ
เพี่อนผมรอนานเเสํวอะ
เดืยวผมขอเอาเบียปี่ปใหัเขากอนนะ
ไวัเจอก๊นนะครึบ
ยีนดืที่ไตํคุยตํวยนะคร้บ
เซ่นก๊นครึบ
มึงไปโมัอะไรไวัอีก
มึงจะเอาเบียรัวุ้นไม่ใซ่เหรอ
มึนก็ตํองรอเเซ่ไง
เบียรัมึนวุ้นดั้งนานเเสํว มึงอยามา
ก็เเค่โหักําล์งใจคน
อะ
- ขอบคุณนะมึง
- เออ
- ลวีลดีคร้บ
- ครีบ
ก็ใหัเพี่อนเอาไปใหัสี
เออ
เฮัย ไปไหนมาวะ
ก็ไปเอาเบียปี๊หัมึงไง
- อือ
- ขอบโจเวัย
หือ
อะ
-กี๊ง
-อือ
เเหวน
มึนตัองหลุดตอนเตันเเนๆ เลยอะ
- เหี้ย
- เหีย
โจเยินๆ น้องกี๊ง นื่พี่จุ้เอง
- หาอะไรอยู่ลูก
- เเหวนเเตํงงานค่ะ
เเหวนเเตํงงานพี่หาย เหรอ
เธอ ตูที่นิ้วกอน
เฮัย ยํงอยู่
เติ่ยวพี่ฑยหา
ทืรึก ฑยน้องหาเเหวน
ฑยหาเเหวนเเตํงงานหนอยค่ะ
ฑยหา เเหวนเเตํงงานตํวยค่ะ
เเหวนเเตํงงานค่ะ
โซ่ค่ะ ลองกัมตูโหัหนอยค่ะ
เจอเเหวนเเสํวครึบ
- ทําไมมึนกระเต็นไปไกลจ์งอะ
- น็นนะสี
ฮี้ย
- อะไร
- มึงเปิ้นคนขอกุเเตํงงานกอนนี
โหักุขอมึงบ๋างนะ
ปาลฑ์มๆ มึง มึงลุกกอน
- โหักุขอมึงบ๋างเหอะ
- มึง ไม่เลน
- ไม่ เลน เขามองใหญ่เเสํว ไม่ เลน
- ยืนนึงๆ
ลุก อีปาลฑ์ม ไม่เอาๆ
ไม่ เลน
อยู่เปิ้นเพี่อนก๊นไปนานๆ นะมึง
เออ
อะไร มึงลุกสี บ๋าเหรอ
ทําไมคู่กุไม่เปิ้นเเบบนื้บัางวะ
มึงก็เสีกๆ ไปเลย
- เขืนวะ
- อือ
เขืนมึงนะ
บอกก๊บฉืนไตํไหม
วามึนเปิ้นความจริงหรึอวาฉีนคิดมาก
ทุเรศ
ใจฉืนเริ่มจะหวี่นไหว
ก๊บคําถามที่ย์งไม่ไตํคําตอบ
บอกความโนใจก๊บฉีน
อยากจะรู้วาใจ เธอคิด เซ่นไร
- เเม่ง
- เออ
กุไม่อยากเปิ้นเพี่อน กุอยากเปิ้นผืว
ดี ผ้วๆ
อยากจะบอกใหัเธอรู้
วาใจฉืนนี๊นมึนก๊งวล เเค่ไหน
กอนจะพูดอะไรออกมา
อยากจะขอโหัเธอสีญญา
วา เธอจะไม่ทําใหั ฉืนตั อง เสียใจ
ก็ความรึกของเราย์งดือยู่ใซ่ไหม
โนความ ผืนเราย์งมึก๊นใซ่ไหม
โจ เธอนี๊นมึนย๊งไม่ไตํ เปลิ่ยนไป
เเละความรึกของเรายํงคงเหมึอนเดิม
อยากจะขอใหัเธอไตัพูดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนวาใจเธอคิดเซ่นนื้
บอกก๊บฉืนโหัฉืนมั่นใจสีกทื
วาความรึกของเราย์งคงเหมึอนเดิม
โซ่หรึอเปลา
ทําไม เธอฆังใจร้าย
เธอรู้ไหมวาฉืนเปิ้นคนคิดมาก
โอย เยีนๆ
เฮัย
พี่เท็ดจริงๆ นะ หยุดๆ
กุ้งกี๊งๆ
เหมึอนเลนก๊บหมาเหมึอนก๊นเนอะ
พึเท็ดอะ
เเม่งเอย
วัาย
มึงไปคบก๊นเลยไป
พี่หลุยลั
นากล์วมากเลย
โอยๆ พี่หลุยลั
มากระบี่ครั้งเเรกหรึอเปลาจีะเนี่ย
ออ เพี่อนก๊นค่ะ
เมึ อกื้ฉืนถาม อะไรน้อง เขานะ
ตู เลวมาก เลยอะ
ไม่ เปิ้นไรนะเพี่ อน
ไอัสีตวฑ์จะจูบกุอยู่เเสํว
นื่ไม่คิดจะเซําไปหัามเลย
สีบปิครึบ
ขอเเรงกวานื้ครึบ
ธรรม ดาไป
สีบปิครึบ
ผมไม่ เซึ่อ
เอาอืกๆ เอาไปเริ่อยๆ จนกวาจะเมจืก
หนื่ง
- ลอง
- ลาม
หากลงสีย
วาฉืนจะอยู่คนเดืยวไตํหรึอเปลา
หากจะถามส์กคํา
บอกมาไตํไหมจะฟีง
เเสํวฉืนเสีอก อะไรไตัไหม
เสีอกโหัเธอไม่ไปไตํหรึอเปลา
หากไม่ยอมใหัไป
จะตามใจฉืนหรึอเธอ
ฉืนจะเสีอกโหัเธอเสีอกฉีน
ไม่โหัไปก๊บเขาไตํหรึอเปลา
ลิ่ป์หี่ เธอถามมา
จะตอบอยางไรไตํหรึอเธอ
ก็ไม่มึทางโหัเสีอกเลย
เธ อมา เพี่ อถาม
อยางหวงโยมากมาย
ถามฉืนวาฉืนอยู่ไตํไหมถัาเธอไป
มึโครอีกคน
อยู่รอเธอตรงนี๊น
เธอ เกรงใจ เขา
ไม่อยากโหัเขารอนาน
หากลงสีย
วาฉืนจะอยู่คนเดืยวไตํหรึอเปลา
อยากจะถามสีกคํา บอกมาไตํไหมจะฟีง
เเสํวฉืนเสีอก อะไรไตัไหม
เสีอกโหัเธอไม่ไปไตํหรึอเปลา
หากไม่ยอมใหัไป
จะตามใจฉืนหรึอเธอ
ฉืนจะเสีอกโหัเธอเสีอกฉีน
ไม่โหัไปก๊บเขาไตํหรึอเปลา
ลิ่ป์หี่ เธอถามมา
จะตอบอยางไรไตํหรึอเธอ
ก็ไม่มึทางโหัเสีอกเลย
ขอบคุณคร้บ
ถามวาเพี้ยนไหม
- ฉืนตอบเลยวามาก
- มาก
คําบรรยา ยโดย: เรวดี พรหม ณะ