[ภาษาอังกฤษ] ท่านสุภาพบุรุษ
และสุภาพสตรี
ขอต้อนรับทุกท่านสู่เที่ยวบินของเรา
อีกสักครู่เราจะนำเครื่องขึ้น
กรุณาปิดอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
คาดเข็มขัดนิรภัย
[เสียงดึงเข็มขัด]
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] ปรับพนักที่นั่ง
ให้อยู่ในระดับตรง
และพับโต๊ะหน้าที่นั่ง
กัปตันคะ เราพร้อมขึ้นบินแล้วค่ะ
[เสียงขยับเกียร์]
[เสียงกดปุ่มควบคุม]
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ อรุณสวัสดิ์
[เสียงเครื่องบินกำลังขึ้น]
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] สวัสดีค่ะ
[เสียงสัญญาณเตือน]
[เสียงกระแทกอย่างรุนแรง]
[เสียงเขย่ากระป๋อง]
[เสียงกระป๋องกลิ้ง]
[เสียงสัญญาณเตือน]
[ภาษาอังกฤษ] ท่านผู้โดยสารทุกท่าน
กรุณาใส่หน้ากากออกซิเจน
และหายใจเป็นปกติ
[เสียงสูดหายใจ]
[ลากเสียงยาว]
อี๋
[ภาษาอังกฤษ] อะไรว...
[เสียงปิดปาก]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงจุปาก]
[เสียงสัญญาณเตือน]
[ภาษาอังกฤษ] ไม่ต้องห่วงค่ะ
ทุกอย่างจะกลับสู่ภาวะปกติ
ล้อเล่นค่ะ
เราจะตายกันหมด
[เสียงทุกคนกรี๊ด]
[เสียงกระแทก]
[ภาษาอังกฤษ] เครื่องบินกำลังจะตก
โอ้มายก็อด
โอ้มายก็อด โอ้มายก็อด
[ภาษาอังกฤษ] หนูไม่อยากตาย [ดนตรีระทึก]
[ภาษาอังกฤษ] ทุกท่านคะ
เครื่องจะตกแล้วค่ะ
[เสียงโยนกระดาษ]
♪ A B C D E F G ♪
♪ H I J K L M N O P ♪
♪ Q R S ♪
♪ T U V ♪
♪ W X Y and Z ♪
[เสียงฉีดสเปรย์]
♪ So you know your ABC ♪
[เสียงกางร่ม]
♪ Let's speak up and sing with me ♪
[เสียงหน้ากระแทกพุง]
[เสียงเหยียบกระป๋อง]
♪ A B C D E F G ♪
[เสียงกระดุมหลุด]
♪ H I J K L M N O P ♪
♪ Q R S T U V ♪
[เสียงไอ]
♪ W X Y and Z ♪
[เด็กชาย] ไปก่อนนะครับ
- เครื่องบินมันมากเลยครับคุณครู
- [เพลง] บ๊ายบาย
- ติวเตอร์เพลง
- เฮ่
- ไฮ
- [เพลง] ไฮ คายะ
[ภาษาอังกฤษ] ฉันสอบสัมภาษณ์
ที่บริษัทผ่านแล้วค่ะ
ฉันจะไปทำงานที่อเมริกา
[ภาษาอังกฤษ] ว้าว ดีจังเลย
ยินดีด้วยจ้ะ
[ภาษาอังกฤษ] เพราะคุณช่วยเลยค่ะ
[เสียงหอมแก้ม]
[คายะ] แต๊งกิ้ว
แต๊งกิ้วติวเตอร์เพลง
เอ่อๆ พอแล้วๆ เดี๋ยวเคลิ้ม
[ภาษาอังกฤษ] อันที่จริง
ฉันมีเรื่องอยากขอให้คุณช่วย
ฉันอยากเลิกกับแฟนคนไทยค่ะ
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] โอเค แล้วไงคะ
[ภาษาอังกฤษ] เขาพูดภาษาอังกฤษไม่ได้
ส่วนฉันก็พูดไทยไม่ได้
[ภาษาอังกฤษ] พวกคุณ
คุยกันไม่รู้เรื่อง
แล้วมาเป็นแฟนกันได้ยังไง
[ภาษาอังกฤษ] ก็ "เอส อี เอกซ์"
ทั้งหมดเป็นเรื่องของเซ็กส์ไงคะ
[ดนตรีประหลาดใจ]
[ภาษาอังกฤษ] เพราะเซ็กส์คือชีวิตค่ะ
[เพลงทำเสียงเข้าใจ]
[คายะทำเสียงเสียว]
โอ้ เยส โอ้ โอ้ เยส
[คายะ] โอ้ เยส
[เสียงคราง]
[ภาษาอังกฤษ] โอเคๆ พอเถอะ
ฉันเข้าใจแล้ว
แต๊งกิ้ว ทู เดอะ เพลง
[ภาษาอังกฤษ] เรื่องอะไร
[ภาษาอังกฤษ] ที่ตกลงช่วยฉัน
บอกเลิกกับเขา
[ภาษาอังกฤษ] เปล่านะ
ฉันไม่ได้บอกว่าจะช่วย
[ภาษาอังกฤษ] แต่...
[เสียงถุงกระดาษ]
ฉันซื้อกระเป๋าหลุยส์วิตตองใบนี้
มาให้คุณด้วย
[ดนตรีตื่นเต้น] โอ้ เยส
[ภาษาอังกฤษ] บอกเลิกผู้ชายน่ะ
ง่ายนิดเดียว ไม่ต้องห่วง
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ภาษาอังกฤษ] ขอบคุณนะ
[เสียงตกใจ]
[เพลง] ติดมือมาแล้ว
[เสียงหัวเราะเขินๆ ]
ช่างเลือกนะเรา
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงรถไฟฟ้า]
(สปีกอัป โดย ติวเตอร์เพลง)
[ดนตรีสดใส]
- เอาออริจินอลมอคค่าไอซ์เบลนด์ค่ะ
- [พนักงาน] ครับผม
[เสียงกดคอมพิวเตอร์]
[เสียงแขนฟาดหน้า]
[เพลง] อุ๊ย
ขอโทษค่ะ
[ดนตรีขำขัน]
เฮ้ย
อะไรของคุณเนี่ย
[เสียงหลอดแกว่ง]
[เสียงดึงหลอด]
มองอะไรครับ หน้าผมเหมือนผัวคุณเหรอ
ยิม แฟนคายะหรือเปล่า
คายะเขาฝากเสียงมาให้แปล
อยู่ในทัมบ์ไดรฟ์เนี่ย
เริ่มเลยนะ
[เสียงเสียบทัมบ์ไดรฟ์]
[เสียงดึงสายหูฟัง]
เป็นลูกครึ่งเหรอ
[ดนตรีลุ้น]
[เสียงเสียบหูฟัง]
อะ
[เสียงกดแป้นพิมพ์]
[คายะ] ไฮ ยิม
สวัสดียิม
[คายะ][ภาษาอังกฤษ] ฉันไม่ได้บอกคุณ
ขอโทษด้วยนะที่ปิดบัง
เรื่องการสอบสัมภาษณ์ที่โรงงาน
[ดนตรีเศร้า]
[คายะ] ไอ เลิฟ ยู
ฉันรักคุณนะ
[เสียงคายะในคลิปเสียง]
แต่เราก็
มีอะไรหลายๆ อย่างที่ไม่ตรงกัน
[เพลง] เช่น
ความชอบ
วัฒนธรรม ทัศนคติ
ศาสนา
แล้วก็การกินอยู่
ฉันว่าเรา
คงไปกันไม่รอดหรอก
เพราะว่าเราสื่อสารกัน
ไม่ค่อยจะเข้าใจเท่าไร
เข้าใจพ่อมึง
[เสียงขำขัน]
นอนด้วยกันทุกวัน
ก็ ไม่รู้เหมือนกัน
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
นี่ก็ มาแปลให้เฉยๆ
[เพลง] ฟังต่อแล้วกันนะ
หวังว่าคุณ
จะได้เจอคนที่ใช่
ก็มึงไงคนที่ใช่
[ดนตรีระทึก]
[ยิม] ไม่ฟังแม่งแล้ว
[เพลง] ได้ๆ ไม่เป็นไร
ไม่ฟังก็ไม่เป็นไร
[ยิม] เดี๋ยวนะ
คุณเป็นคนสอนภาษาอังกฤษเขา
ใช่หรือเปล่า
[เสียงตกใจ]
ใช่
[ดนตรีระทึก]
เพราะคุณไง
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงเตะเก้าอี้]
[ยิม] แม่งเอ๊ย
[ดนตรีสนุกสนาน]
มองเหี้ยอะไรกันล่ะครับ
[เสียงผู้ชายพึมพำ]
[เสียงแตรรถ]
[เสียงรถสัญจรไปมา]
[เสียงหยิบของ]
นั่นระเบิดหรือเปล่าวะ
[ดนตรีระทึก]
[เสียงเอะอะโวยวาย]
เฮ้ย
[เสียงคนกรีดร้อง]
[เพลง] เฮ้ย
[เสียงประกอบภาพช้า]
[ดนตรีตื่นเต้น]
[เสียงกรี๊ด]
[ดนตรีขำขัน]
[ผู้ชาย] กูก็นึกว่าระเบิด
หลบแทบตาย
(เดอะคอฟฟี่บีนแอนด์ทีลีฟ)
[เสียงเช็ดกระจก]
น้อง นี่อะไร
น่าจะน้ำซุปข้าวมันไก่ครับ
น้ำซุปข้าวมันไก่
เนี่ยครับฟัก
[สำเนียงภาษาอังกฤษ]
ฟัก
เป็นคนยังไงของเขาวะ
หมายถึงผมเหรอครับ
อ๋อ หมายถึงคนเมื่อกี้
เป็นคนแบบไหนวะ
ใช่ผมหรือเปล่าครับ
หมายถึงคนเมื่อกี้
นิสัยแบบนี้ ไม่น่าตายช้า
อ๋อ หมายถึงคนตะกี้
น้องอะแหละ
อุ๊ย
[เสียงตบมุก]
[ดนตรีขำขัน]
[เสียงรถไฟฟ้า]
[เสียงบันไดเลื่อน]
[เสียงบันไดเลื่อนหยุด]
[เสียงปิดประตู]
[เสียงบิดกุญแจ]
[ดนตรีลึกลับชวนขนลุก]
[เสียงตกใจ]
[เสียงรูปหัก]
[เสียงลิฟต์เปิด]
[เสียงลิฟต์ปิด]
[เสียงมอเตอร์ไซค์เร่งเครื่อง]
[ดนตรีระทึก]
เชี่ยแล้ว
[เสียงเร่งเดิน]
[เสียงมอเตอร์ไซค์เร่งเครื่อง]
[เพลงส่งเสียงร้อนรน]
[เสียงล้อบดถนน]
[เสียงวิ่ง]
อะไร
[ดนตรีร็อกเร้าใจ]
[เสียงกดรีโมตเปิดรถ]
[เสียงร้อนรน]
[เสียงมอเตอร์ไซค์เบรก]
เฮ้ย อะไรของคุณเนี่ย
[เพลง] อย่าเข้ามานะ
ตอกตาบอดนะ
[เสียงระทึก]
ไม่คุ้มนะ
ต้องใช้กำลังเหรอ
[เสียงหายใจกลัว]
ผมจะไปสอบสัมภาษณ์ที่โรงงาน
เพื่อตามไปง้อคายะ
คุณต้องสอนผม
ก็ ไปเรียนกับพ่อคุณสิ
เป็นลูกครึ่งไม่ใช่เหรอ
เฮ้ย
[เสียงฟ้าร้อง]
พ่อเป็นฝรั่งเศส
แต่แม่งหนีกลับประเทศ
ตั้งแต่ผมยังเดินไม่ได้แล้ว
ก็ ก็ไปเรียนกับครูคนอื่นก็ได้นี่
ไม่ได้สิ
คุณสอนเขาไปได้
- เพราะฉะนั้น คุณต้องสอนผม
- เฮ้ย
เห็นรูปคุณ
ที่หน้าโรงเรียนแล้วใช่หรือเปล่า
[ยิม] สอนไหม
[เสียงสั่น]
สอนๆ
ตัวต่อตัวนะ [เสียงสั่น]
ได้ๆ
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงเปิดและหยิบของจากกระเป๋า]
[ยิม] เอ้า เงิน
[เสียงเอาเงินใส่กระเป๋า]
แต่ถ้าเบี้ยวผมเนี่ย
ผมไม่เอาเงินคืนนะ
[ดนตรีระทึก]
แต่จะเอาอย่างอื่น
[ดนตรีเร้าใจ]
[เสียงสตาร์ทรถมอเตอร์ไซค์]
[เสียงบิดเร่งเครื่อง]
[เสียงรถมอเตอร์ไซค์แล่นไป]
[ดนตรีเร้าใจ]
จะคุ้มไหมวะเนี่ย
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
[เสียงเดินเซ]
ตีสี่แล้วยังไม่นอนอีกเหรอ ป๋า
เมื่อเย็นป๋าน่าจะไปด้วยกันนะ
[เสียงพวงกุญแจ]
เพราะป๋าไม่ไป
ไอ้พวกโก๋เอ ไอ้โก๋ชัย
ชนแก้วผมยับเลย
[เสียงสะบัดเสื้อ]
[โจ๊ก] เนี่ย
[เสียงวางเสื้อ]
พวกมันฝากความคิดถึงมาให้ด้วยนะเนี่ย
[เสียงขำขัน]
[โจ๊ก] ดูสิ
ฝากกันมาเยอะเลย
[เสียงขำขัน]
หนังคนนะ แม่งเขียนอย่างกับหนังสือ
[ดนตรีสบายๆ ]
[ดนตรีระทึก]
นี่มันไก่เสียวนี่
[ดนตรีขำขัน]
[เสียงกัดไก่]
เสียวโว้ย
[ดนตรีโรแมนติก]
[เสียงคราง]
[เสียงประกอบขำขัน]
ป๋า
ป๋าไม่เศร้าหรอก
ป๋าก็รู้ ว่าถ้าเศร้า
แล้วมันไม่คูล
[เสียงขำขัน]
มึงเมาก็ไปนอนไปไอ้โจ๊ก
[โจ๊ก] ป๋าไม่ต้องการเขาหรอก
[เสียงจับตัวหมุน]
[พูดซ้ำๆ ]
คายะ
[เสียงถีบล้ม]
[โจ๊ก] คายะ
คาตีนเลย
[เสียงอาเจียน]
[เสียงอาเจียนพุ่ง]
ออกหมดเลย
อุตส่าห์แวะกินโจ๊กมา
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เสียงพูดคุยในร้านกาแฟ]
[เสียงระทึก]
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
โอเค
[ภาษาอังกฤษ] มาเริ่มกันเลยดีกว่า
ตอนนี้คุณกำลังเรียนการสนทนา
ฉะนั้นจะต้องพูดภาษาอังกฤษ
ให้มากที่สุด
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] คุณจะต้อง
ตั้งใจเรียนเต็มที่ และห้ามขาดเรียน
ถ้ามีคำถามก็ถามได้เลย
ไม่ต้องอาย
ดู ยู อันเดอร์สแตนด์
[เพลง] ดู ยู อันเดอร์สแตนด์
[เสียงลุกยืน]
[ดนตรีสดใส]
ยืนทำไม
ยืนมัน สแตนด์อัป
[เสียงแป่ว]
เอ้ย รู้สิ
นี่จะลุกไปซื้อกาแฟ
เอาอะไรไหม
มีแล้ว ไปเถอะ
[ดนตรีตลก]
[เสียงถอนหายใจ]
งานช้างแล้วคราวนี้
♪ A B C D E F G ♪
♪ H I J K L M N O P ♪
- [เพลง] อี
- [ยิม] อี
- [เพลง] เอฟ
- [ยิม] เอ็บ
เอฟ
เหมือนเสียงงูขู่
[เพลงทำเสียงฟู่]
ไหนลองดูซิ ฟู่ เอฟ
- ฟู่
- อือ
เอฟ
เอฟ ฟู่
[เพลง] อือ จี
จี เอช
เฮ็ด
เอช
- เฮ็ส
- ซี่
ไม่ต้องสิ ลิ้นเอากลับเข้าไปเลย
เฮ็ดทื่อ
ทื่อทำไมเล่า
เอช ชู่ๆ เหมือนไล่หมา ชู่ๆ ชู่
ชู่ๆ
เออ ก็นั่นแหละ ชู่ๆ
[เพลง] เอาไปผสมกัน
[ยิมพยายามออกเสียง]
เฮ็ด เฮ็ดชู่ๆ
พัง
ไม่ต้องกระแดะขนาดนี้ก็ได้ไหม
- [เพลง] เอกซ์
- เอ็ก
- [เพลง] วาย
- วาย
ซี
แซดหรือเปล่า
เอกซ์ วาย ซี
เออ น้อง
ครับ
เอ็ก วาย แล้วอะไร แซด
นั่น เห็นไหม
[ดนตรีขำขัน] [เสียงหัวเราะหึๆ ]
[เพลง] อือ
[ภาษาอังกฤษ] นี่อะไร
ดิส อิส อะ กลาส
[เพลง] อือ
[ภาษาอังกฤษ] แล้วนี่อะไร
ดิส อิส อะ หลอด ไง
ดิส อิส อะ สตรอว์
ศัพท์เด็ก ป.หกยังรู้เลย
[เสียงถอนหายใจ]
[ภาษาอังกฤษ] นั่นอะไร
เนี่ย
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] นั่นผู้หญิง
ออด
[ภาษาอังกฤษ] อ๋อ เชือกรองเท้า
หือ ห่วยว่ะ
อ้าว ไม่ใช่แล้วอะไร
แดต อิส มะม่วง
มะม่วง มะม่วงอะไร
อ้าว มะม่วงร่องอกไง
[ดนตรีตลก]
(เดอะคอฟฟี่บีนแอนด์ทีลีฟ)
[เสียงรถมอเตอร์ไซค์]
[เสียงขำขัน]
ทำไมเดินขึ้นล่ะ
ก็สี่ทุ่มแล้ว
ต้องสอนนักเรียนจนดึกไง
[เพลง] ตึกปิด ลิฟต์ปิดหมดแล้ว
[ดนตรีสนุกสนาน]
ให้ขี่ขึ้นไปส่งหรือเปล่า
[ดนตรีขำขัน]
ไม่ต้องอะ
[เสียงค้นหาของ]
แฟนให้มา
ชิ
มีแฟนด้วย
[เพลง] อือ
เปิดฝารอไว้เลยนะ สเปรย์พริกไทยน่ะ
เวลาโดนดักซั่มจะได้ทันใช้
[ภาษาอังกฤษ] ขอให้รอดแล้วกัน
อยากเห็นน้ำหน้านักตอนที่รู้ความจริง
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] ว่าคุณก็แค่
ของเล่นปลุกอารมณ์ของเธอ
อันนี้รู้นะว่าด่า
[เสียงตบมุก]
ฟังไม่รู้เรื่องเว้ย
[เสียงรถมอเตอร์ไซค์]
[ดนตรีชวนขนลุก]
[เสียงเปิดฝาขวดสเปรย์]
[เสียงระทึก] [เสียงฉีดสเปรย์]
[เสียงเพลงร้องอ๊ะ] [เพลง] เอ่อ
[ดนตรีตลก]
เอ๊อะ
[เพลงส่งเสียงโอดครวญ]
[เสียงสำลักน้ำ]
(สุนทรพจน์หนึ่งนาที)
[พฤกษ์] หยิบได้เลยหรือเปล่าครับ
ได้ๆ ค่ะ
[พฤกษ์หัวเราะเบาๆ ]
[เสียงล้วงหาของ]
[เพลงหัวเราะเบาๆ ]
[พฤกษ์หัวเราะเบาๆ ]
[เสียงเขียนกระดาน]
[เสียงหัวเราะ]
เดี๋ยวก็ต้องโดนกันหมดแหละค่ะ
[ผู้ชาย] อย่าเพิ่งก็ได้ครับ
จะให้ผมพูดอะไรเกี่ยวกับไฝครับ
ก็ อะไรก็ได้ค่ะ
[พึมพำเบาๆ ]
อะไรก็ได้
[เพื่อนในห้องหัวเราะ]
เอ้า พร้อมนะ
[เสียงกดนาฬิกา]
[พฤกษ์][ภาษาอังกฤษ] เอ่อ ไฝ
ไฝก็คือ...
เรื่องของพรหมลิขิต
ไฝเป็นปาฏิหาริย์เล็กๆ ของพรหมลิขิต
เพราะว่า
ไม่มีใครคาดเดาได้ว่า
ไฝจะขึ้นมาตรงไหนหรือเมื่อไหร่
หรือจะขึ้นที่ตัวของเราไหม
ไฝเกิดขึ้นอย่างไม่มีแบบแผน
[เสียงหัวเราะ]
[พฤกษ์][ภาษาอังกฤษ] แต่ว่า
ถ้าไฝไม่มีแบบแผนจริง
แล้วคนสองคน สองคนที่ไม่รู้จักกันเลย
มีไฝที่เดียวกันเป๊ะได้ยังไง
มันอาจเป็นพรหมลิขิต
[ดนตรีซึ้ง]
[ภาษาอังกฤษ] เห็นไหมครับ
ไฝกับพรหมลิขิตไม่ต่างกันเลย
ถ้าคุณรอเจอใครสักคน
ที่มีไฝเหมือนคุณเป๊ะ
มันแทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
ด้วยเหตุนี้
[เสียงหยิบและเปิดฝาปากกา]
[พฤกษ์][ภาษาอังกฤษ] เราจึงต้อง
เขียนพรหมลิขิตของเราขึ้นเอง
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
[เสียงปรบมือโห่ร้อง]
[เสียงเกมในโทรศัพท์]
[เพลง] โอ้โฮ ทำเร็วดีเหมือนกันแฮะ
[เสียงทุบโต๊ะ]
(สปีกอัป)
เพลง วันนี้มีนักเรียน
มาขอเบอร์โทรแกด้วยแหละ
[ดนตรีซึ้ง]
ใครอะ
[ตุ่ย] คุณพฤกษ์ นักเรียน
คลาสคอนเวอร์ฟอร์บิสซิเนส
แล้วให้ไปหรือเปล่า
[ตุ่ย] ให้ค่ะ
[เสียงเขิน]
แล้วให้ไปทำไม น่าเกลียด
[ตุ่ยทำเสียงแซว]
เก็บสีหน้าหน่อยสิเพลง
ยิ้มทะลักไปถึงหน้าลิฟต์แล้ว
[ดนตรีเพ้อฝัน]
[เสียงวิ้ง]
อย่างนี้ต่างหาก ที่เรียกว่า
ยิ้มทะลักไปถึงหน้าลิฟต์
[ประชดประชัน]
โอ๊ย เบื๊อเบื่อ
ชีวิต ดี๊ดี
[ภาษาอังกฤษ] ยัยบ๊อง
[เสียงซี่]
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] คุณชอบกินอะไร
[ภาษาอังกฤษ] ผมชอบกินมาม่า
[ภาษาอังกฤษ] "มาม่า" คืออะไร
อ้าว ก็ มาม่าไง
มาม่าหมูสับ มาม่าต้มยำกุ้ง
มาม่าเป็ดพะโล้ไง
ไม่เคยกินหรือไง
แต่ฝรั่งเขา
ไม่รู้หรอกว่ามาม่าคืออะไร
เขาคิดว่าเธอกินแม่ตัวเองสิ
แล้วนี่ยิ้มอะไรนักหนา ต๊องเหรอ
[เสียงดูดน้ำ]
[เสียงตบยุง]
[เพลง] อืม
[ภาษาอังกฤษ] คุณเข้านอนตอนกี่โมง
เอ่อ ทเวลฟ์
หรือจะพูดว่า มิดไนต์ก็ได้
คำว่า "มิด" เนี่ยนะ
ถ้าเอาไปนำหน้าคำว่าอะไรเนี่ย
ก็จะแปลว่าครึ่ง
เช่น สอบมิดเทอม
ก็คือสอบกลางภาคเรียน
แล้วทำไม แทงมิดด้าม
ถึงแทงเข้าไปทั้งเล่มล่ะ
[เสียงมีดแทง]
แล้วแต่นะ
[เสียงคนพูดคุย]
[ภาษาอังกฤษ] คุณชอบทำอะไรในยามว่าง
เอ่อ ไอ ไลก์ ทู เพลย์ ป๊อกเด้ง
ควรจะพูดว่า
"ไอ ไลก์ ทู เพลย์ คาร์ด"
หรือ ถ้าอยากจะถามเขากลับว่า
แล้วคุณล่ะ ก็
"วอต อะเบาต์ ยู"
ถ้าไม่อยากรู้ [เสียงเพล้ง]
ก็ไม่เป็นไรหรอก
แค่จะดูเป็นคนมารยาททรามเท่านั้นน่ะ
[เสียงถ่ายรูป]
[ผู้ชาย 1] อุ๊ย
[ผู้ชาย 2] ว้าว ขาว
เชี่ยเตี้ย มึงเปิดแฟลชทำไมวะ
เฮ้ยๆ
[เสียงดีดนิ้ว]
[ผู้ชาย 1] หูย
สามเหลี่ยมพีระมิดก็มาว่ะ
[ผู้ชาย 2] เออ ขาวๆ
- [ผู้ชาย 3] ขาวเว้ย เนียน
- เฮ้ย อะไร
[เสียงร้องว้าว]
- อ้าว ไปไหน
- [ผู้ชาย 1] เฮ้ยๆ ไม่ขาวไม่ถ่าย
[เสียงตบหัว]
[ผู้ชาย 1] อุ๊ย
[เพลง] เอ๊ย
[ยิม] มึงมานี่เลย
ไปทำน้องเขาทำไม
[เสียงร้องกลัว]
มันถ่ายหวอคุณน่ะ
[ผู้ชาย] ผมไม่ได้ทำ
- มึงไม่ได้ทำเหรอ
- ไม่ได้ทำ
ชอบดูมากใช่ไหมกางเกงใน
โอ๊ย แล้วพี่จะทำอะไรอะ โอ๊ย
[เสียงดึงกางเกงใน]
- ชอบดูมากสิ
- ผมไม่ได้ทำ
- มึงไม่ได้ทำเหรอ
- ไม่ได้ทำเลย
- ชัวร์นะ
- ชัวร์
เอาโทรศัพท์ให้พี่เขาดูซิ
- มึงเอาโทรศัพท์ให้พี่เขาดู
- โอ๊ย
- โอ๊ยๆ
- [ยิม] เร็ว
[ผู้ชาย] เจ็บครับพี่
ล็อกอะ
[ยิม] พ้าดเวิร์ด
[เสียงดึงกางเกงใน]
[เสียงร้องเจ็บ]
พ้าดเวิร์ด
แปด หก สี่สองตัว
[ดนตรีตกใจ]
[เสียงร้องเจ็บ]
เดี๋ยวนะ
มึงส่งให้เพื่อนมึงหรือเปล่าเนี่ย
ผมไม่ได้ส่ง พี่
- [ยิม] มึงชัวร์นะ
- [ผู้ชาย] ชัวร์
(ลบรูป)
- ลบหมดหรือยัง
- [เพลง] อือๆ
[ยิม] หมดแน่นะ
ยืนบ้าอะไรเล่า
[เสียงดึงกางเกงใน]
[เสียงร้องเจ็บ]
ขอโทษพี่เขาหรือยัง
- เฮ้ย
- [เสียงแหลม] ผมขอโทษครับพี่
ผมขอโทษครับพี่
คราวหน้าถ้ามึงอยากดู
ไปดูของแม่มึงโน่น
อย่าให้กูเห็น
มึงทำอะไรอย่างนี้อีกนะ รู้เรื่อง
เฮ้ย
[เสียงโทรศัพท์ตกแตก]
เฮ้ยพี่ โทรศัพท์ผม โธ่ อ้าวเฮ้ย เฮ้ย พี่ปล่อยสิ โทรศัพท์ผม
[เสียงกางเกงในขาดและเพลงกรี๊ด]
[ผู้ชาย] เฮ้ย
[ดนตรีเร้าใจ]
[เพลง] เมื่อกี้
จริงๆ ต้องออกเสียงว่า
พาสเวิร์ดนะ ไม่ใช่ พ้าดเวิร์ด
เฮ้ย
[เสียงสูดหายใจตกใจ]
- อีเหี้ย ขี้
- [เพลง] อี๋
[ยิม] แม่ง กลัวจนขี้แตกเลยเหรอวะ
[ดนตรีตกตะลึง]
ไอ้เหี้ย ขี้
[ยิม] เหี้ยเอ๊ย
เฮ้ย ทิชชูมาหน่อยซิ
ไม่มี
[ยิม] อ้าว ก็นั่นไง
นี่ เขาเรียกว่า "แนปคิน"
ไม่ใช่ "ทิชชู"
[เสียงตบมุก]
เฮ้ย
[ยิม] ไอ้เด็กเวรเอ๊ย
[เพลงส่งเสียงขยะแขยง] [เสียงสูดหายใจฟืดฟาด]
ทำไมเช็ดแล้วกลิ่นมันยังอยู่อีกวะ
ขี้มันคงกระพันเหรอ
[เสียงตกตะลึง]
[ภาษาอังกฤษ] ตายแล้ว
- โอ้โฮ ไอ้เหี้ยเอ๊ย
- [เพลง] อี๋
[ยิม] เฮ้ย
[เสียงเหวี่ยงกระเป๋า]
เลอะหรือเปล่า
นิดหน่อย
(เดอะคอฟฟี่บีนแอนด์ทีลีฟ)
[ยิม] โธ่เอ๊ย
มึงแดกอะไรมาเนี่ย
[เสียงร้องตกใจกลัวลั่น]
[เสียงรถไฟฟ้า]
[เสียงบรรยากาศในอาคาร]
[เพลง] วอตส์อัป แมน
มาซับเซิบอะไรเล่า
อ่านอะไรอยู่อะ
(โลมาแสนสุขกับกล้องส่องทางไกลวิเศษ)
"อะ แฮปปี้ ดอปลิ้น" ไง
อะ แฮปปี้ อะไรนะ
อะ
แฮปปี้ ดอปลิ้น
เขาอ่านว่า "อะ แฮปปี้ ดอลฟิน"
[เสียงหัวเราะหึ]
นี่ วางเลย
ถ้าจะอ่านอันนี้นะ
อ่านเล่มอื่นดีกว่า
ซินเดอเรลล่า ศัพท์ง่าย ของเด็ก
[ยิมทำเสียงชี่]
โคตรตุ๊ดเลย ให้ตุ๊ดเด็กอ่านเถอะ [ยิม] ไม่เอาอะ
เอาไอ้นี่ดีกว่า ดอปลิ้นเนี่ย อืม
- [เพลง] อืม
- [ภาษาอังกฤษ] ขอโทษครับ
คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม
[ดนตรีตกตะลึง]
[ฝรั่ง][ภาษาอังกฤษ] ได้ไหม
[ยิมทำเสียงอ้ำอึ้ง]
เอ่อ
- [ภาษาอังกฤษ] เธอเหรอ
- [เพลง] หือ
[ส่งเสียงปฏิเสธ]
[เสียงตกตะลึง]
[ภาษาอังกฤษ] โอ้ ยอดเลย นี่
เยี่ยม ผมหาร้านอาหารร้านนี้อยู่น่ะ
[ดนตรีตกตะลึง]
คุณรู้จักไหม เคยไปไหม
ได้ยินว่าอร่อยมากเลยนะ
คุยกับมันสิ
ก็คุยเองสิ
[ดนตรีตกตะลึง]
[ภาษาอังกฤษ] ถ้าไกลก็ไม่เป็นไร
ผมนั่งแท็กซี่ไปได้ ไม่มีปัญหา
เร็วๆ ไล่มันไปหน่อยสิ
อ้าว ไล่เองสิ
ไปไกลๆ
ไก๊
[ภาษาอังกฤษ] ผมไม่เข้าใจ
อะไรนะ "ไก๊" เหรอ
[เพลง] เขาจะรู้เรื่องไหมเล่า
มึงน่ะ โก ฟาร์ๆ
[ดนตรีตลก]
[ภาษาอังกฤษ] "ฟาร์" เหรอ
ไกลแค่ไหน คุณว่าไกลแค่ไหน
[ฝรั่ง 2][ภาษาอังกฤษ] เฮ้ ว่าไง
[ดนตรียิ่งใหญ่]
อุ๊ย มาเพิ่ม
[ภาษาอังกฤษ] ฉันว่าเขาบอกว่าไกลนะ
[ฝรั่ง 2][ภาษาอังกฤษ] ไม่เป็นไร
ผมมีแผนที่ คุณมาร์กให้หน่อยได้ไหม
- [ภาษาอังกฤษ] เขามีแผนที่
- [ฝรั่ง 2][ภาษาอังกฤษ] มาร์กตรงนี้
[ฝรั่ง 1][ภาษาอังกฤษ] ใช่ๆ ตรงนี้
กูไม่เอา อะไร
- [ภาษาอังกฤษ] คุณรู้ไหม
- [ฝรั่ง 2] เอาแค่อยู่แถวไหนก็ได้
- [ฝรั่ง 1] คุณรู้จักใช่ไหม
- [ยิม] อะไร ไม่รู้ เขียนอะไร
[ฝรั่ง 2][ภาษาอังกฤษ] ครับ นี่ไง
ไม่เอาสิ
[เสียงถอยหลังชน]
[ภาษาอังกฤษ] ไฮ ว่าไง
ไฮ พ่อมึงสิ
[ดนตรีตลก]
- [ภาษาอังกฤษ] เดี๋ยว
- [ภาษาอังกฤษ] อะไรเหรอ
นี่
จริงๆ ฝรั่งน่ะไม่น่ากลัวหรอก
[เพลง] พูดๆ ไปเถอะ
ไม่ต้องไปสนใจแกรมม่ามาก
[เสียงวางกล่องเหล็ก]
[เพลง] ทำอะไรน่ะ
[เสียงเทน้ำซุป]
- [ยิม] หือ
- [เพลง] ทำอะไร
เอากลับไปต้มมาม่าไง
[เสียงวางชาม]
[ยิม] กินเสร็จแล้วใช่ไหม
ขอนะ
[ภาษาอังกฤษ] ใครสอนเนี่ย
- [ยิม] หือ
- ใครสอนน่ะ
[ภาษาอังกฤษ] คายะ คายะสอน
คุยรู้เรื่องด้วยเหรอ
รู้เรื่องสิ
นี่ไง กิน
นี่เวลานอนก็อย่างนี้ นี่
แล้วนอนไม่หลับล่ะ
นี่ไง นอนไม่หลับ
แล้วถ้าส้วมเต็มล่ะ
ส้วมเต็ม
กวนตีนแล้วนะ
[เพลงหัวเราะเบาๆ ]
[เพลง] อืม อย่างนี้ตอนขอเขาเป็นแฟน
อย่างนี้ต้องทำท่าไง
[ยิม] ก็
- ขี่มอเตอร์ไซค์ไปรับ ลากไปทะเล
- [เพลง] หือ
เสร็จมาก็เป็นแฟนกันเลย
โอ้โฮ งั้น จอดเลยๆ จอดตรงนี้
[เสียงเร่งเครื่องมอเตอร์ไซค์]
จอดๆ เฮ้ยๆ
[เพลง] คันนี้แหละ
- [ยิม] คันไหน คันนี้เหรอ
- [เพลง] อือ
[เสียงข้อความเข้า]
จะนอนนี่หรือไง [ภาษาอังกฤษ] ใครน่ะ
ยุ่ง
อ้าว
ถามเพื่อจะได้ให้คุณสอนไง
ไม่อยากเสือกเรื่องของคุณสักหน่อย
[ภาษาอังกฤษ] แฟนฉันเอง
ไม่มีแฟนหรอก คุณน่ะ
มี [เสียงถอนหายใจดัง]
ถ้าคุณมีแฟนจริงนะ
เขาพาพวกมากระทืบผม
ตั้งแต่เรียนวันแรกแล้ว
เออ ก็ ยังไม่ใช่แฟนน่ะ
แต่ก็ใกล้แล้วล่ะ
เขากำลังรอจังหวะโรแมนติกขออยู่
[ยิม] อืม
อันนี้ไม่ได้ถามนะ บอกทำไมอะ
[เสียงแป่ว]
[ยิม] ไปแล้ว
[เสียงเร่งเครื่องมอเตอร์ไซค์]
[ดนตรีสดใส]
แรดอะ
[เสียงขำขัน]
อ่อยเกิน
[เสียงร้องเจ็บ]
[เสียงระทึก]
เฮ้ย
[ดนตรีระทึก]
[เสียงร้องดีใจ]
[เสียงผ้าห่มปิดหน้า]
[เสียงเตะขาใต้ผ้าห่ม]
[เสียงโทรศัพท์เข้า]
[เสียงถอนหายใจ]
[พฤกษ์] ฮัลโหล
ฮัลโหล เมื่อกี้โทรศัพท์หล่นใส่คาง
เลยเผลอไปกดโดนน่ะค่ะ
[เสียงตบมุก]
[พฤกษ์] เผลอซะเป็นประโยคเลยนะครับ
ค่ะ
[เสียงพฤกษ์พ่นลมหายใจ]
[พฤกษ์] งั้น ผมจองโต๊ะเลยนะครับ
ค่ะ
[เสียงขำขัน]
หา
[พฤกษ์] ดึกแล้ว ผมไม่กวนแล้วดีกว่า
พักผ่อนเยอะๆ นะครับคุณครู
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
[เสียงข้อความเข้า]
(ฝันดี)
โห มีสติกเกอร์เป็นของตัวเองด้วย
พรีเมี่ยมโคตรๆ
[ดนตรีอลังการ]
[เสียงเทน้ำซุป]
[เสียงปิดไมโครเวฟ]
[เสียงเตือนไมโครเวฟ]
[เสียงเปิดประตู]
ป๋า
[เสียงปิดประตู]
แม่งมีกุญแจได้ไงเนี่ย
เขาปั๊มให้แฟนเขา
[ดนตรีตลก]
มีคนส่งระเบิดมาให้
[เสียงวางกล่อง]
ชื่อผู้ส่งยังไม่มีเลย
[ดนตรีขำขัน]
[เสียงสูดหายใจ]
เดี๋ยวผมล้างให้ครับป๋า
[เสียงชาม]
ล้างเองไม่เป็นหรือไง
[ดนตรีระทึก]
ไม่มีมือมีตีนเหรอ
[แอ๊ว] ใช้แฟนเขาอยู่ได้
กูไม่ได้พูดอะไรสักคำเลยเนี่ย
หือ ไอ้นี้ก็เป็นเบ๊เขาอยู่นั่นแหละ
[ดนตรีสนุกสนาน]
(สหรัฐอเมริกา
ถึง นายวีรยุทธ เกิดแก้วงาม)
[เสียงคัตเตอร์]
[เสียงเปิดกล่อง]
[เสียงแหวนหล่น]
[ดนตรีระทึก]
โอ้
[เสียงหัวเราะหึ]
ดีนะ ที่เขายังส่งคืนมา
จริงๆ ทิ้งไป ง่ายกว่าเยอะ
[เสียงขำขัน]
เขาคงส่งมาให้ป๋า
ช่วยขยายขนาดมั้งครับ
อยู่เมืองนอก คงอ้วนขึ้นแหละ
กินนมกินชีส เนอะ
[เสียงตบมุก]
นี่ ป๋าแกไม่ใช่ควายนะ
[น้ำเสียงจิกกัด]
ถึงแม้จะดูเหมือนก็ตาม
[เสียงขำขัน]
[เสียงกลั้วคอ]
[เสียงพ่นน้ำใส่หน้า]
[ดนตรียิ่งใหญ่]
เฮ้ย นี่มึงไม่กะพริบตาเลยเหรอเนี่ย
ไม่สะเทือน
เดี๋ยวกูเอาพริกป่นโรยตามึง อีแอ๊ว
[เสียงสูง]
มาสิ
มึงโดนแน่ มา
[เสียงจิ้งจกร้อง]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงสะบัดหาง]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เสียงหนังสือทุบจิ้งจก]
[เสียงจิ้งจกเดิน]
[ดนตรีตื่นเต้น]
[เสียงจิ้งจกร้อง]
มึง ก็ช่างเลือกจุด
[เสียงร้องคราง]
ลงอีกๆ อีก ลงอีก
อีก อีก อีก
[เสียงโจ๊กออกแรง]
เอาไงป๋า
ตามใจมึงเลย
[แอ๊ว] อย่า
[เสียงหมุนแขน]
ปล่อยมันไปเถอะตัวเอง
ครั้งนี้ พี่จำเป็น [เสียงขมิบก้น]
[เสียงเบ่งพลัง]
[เสียงมือจับโต๊ะ]
[เสียงพ่นลมหายใจ] [เสียงถอนหายใจ]
[เสียงจิ้งจกร้อง]
[เสียงแกว่งดาบ]
[เสียงบิดตัว ขมิบก้น]
[เสียงเบ่งพลัง]
[เสียงหายใจหอบเหนื่อย]
เพื่อป๋า โจ๊กจัดให้
อี๋
เละเป็นน้ำแล้วมั้ง [เสียงคลื่นไส้]
[โจ๊ก] หึ
[เสียงแอ๊วอาเจียน]
ไปล้างตูดก่อนนะ
[เสียงเดินหนีบขา]
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงหยิบหมวก]
อันนี้
ยิม
ให้
เอ๊ะ
เอ้า
[ยิม] เออ
หมุนได้ด้วยนะ
[เสียงหมุนแหวน]
อันนี้ไปสั่งทำที่คลองถม รู้ไหม
เขาบอกคนญี่ปุ่นชอบ
[ภาษาอังกฤษ] คุณขอฉันแต่งงานเหรอ
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
อิส ดิส อะ โจ๊ก
[เสียงเก้าอี้ขยับ]
ไม่ๆ แค่ใช้ไอ้โจ๊ก
ไปซื้อไก่เฉยๆ ไม่เกี่ยว
[คายะพูดภาษาญี่ปุ่น]
ชอบใช่ไหม
[ดนตรีซึ้ง]
ฝากส่งคืนคายะหน่อยสิ
เขาส่งมา
[ยิม] อือ
ให้ส่งคืนเหรอ
[เพลงหัวเราะเบาๆ ]
จะเอาอะไรหรือเปล่า
[เพลง] ไม่เอา
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[เสียงถอนหายใจ]
ขอบคุณนะ
ผมฝากข้อความไปบอกเขาหน่อยสิ
ก็ไปคุยกันเองได้ไหม
เฟซบุ๊ก เฟซไทม์
ไลน์เลยอะไรก็คุยกันไปสิ
[ยิม] ก็มันคุยไม่ได้ไง
เขาบล็อกผมหมดแล้ว
ไม่เอาอะ
เฮ้ย ทำไมอะ
[เสียงเปิดประตูรถ]
ก็ต้องส่งแหวนไปอยู่แล้วนี่
[เสียงปิดประตูรถ]
[เสียงกดล็อกรถ]
[เสียงขยับที่เปิดประตูรถ]
เฮ้ย อะไรวะ แค่นี้เอง
[เสียงถอนหายใจ]
ไม่เอาแล้ว
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงวางหนังสือ]
[เพลงทำเสียงอี่]
[ดนตรีระทึก]
โอ๊ย พรึ่บพรั่บ
[เสียงตบมุก]
ผมไม่ยอมรับการบอกเลิกจากเขา
[เพลงพ่นลมหายใจ]
ก็เขาส่งแหวนคืนมา
[เพลง] ก็เกมโอเวอร์แล้วมั้ง
ทำไมดื้อด้านจังเนี่ย
[เสียงสตาร์ทรถมอเตอร์ไซค์]
[เสียงถอนหายใจ]
[เสียงโทรศัพท์เข้า]
[คายะ] ฮัลโหล ทู เดอะ เพลง
[เพลง] ไฮ คายะ
[คายะหัวเราะ]
[ภาษาอังกฤษ] วันนี้ฉันเจอยิม
เขาฝากข้อความมาบอกคุณน่ะ อยากฟังไหม
[เสียงหยิบกระดาษ]
[ภาษาอังกฤษ] ผมทำตัวแย่
กับแฟนทุกคนมาตลอด
แต่ผมอยากทำดีกับคุณ
เอาแหวนคุณคืนไปเถอะ
ถึงคุณจะอยากเลิกกับผม
แต่ผมจะไม่เลิกกับคุณ
[ภาษาอังกฤษ] หา เขาจะมาที่นี่เหรอ
[เสียงสำลักกาแฟ]
[ภาษาอังกฤษ] อย่าบอกนะว่า
เขาจะสอบสัมภาษณ์เพื่อมาที่นี่
[ภาษาอังกฤษ] ใช่
[ภาษาอังกฤษ] แล้วคุณก็ช่วยติวเขา
ใช่ไหม
[ภาษาอังกฤษ] ใช่
[ภาษาอังกฤษ] ไม่นะ คุณไม่น่าทำเลย
เฮ่
[เสียงจิ๊ปาก]
[ภาษาอังกฤษ] แต่เขาตั้งใจเรียนมากนะ
[เสียงเลื่อนเก้าอี้ถอยหลัง]
[ภาษาอังกฤษ] อุ๊ย น่ารักจัง
คุณมีหมาด้วย
[เพลง][ภาษาอังกฤษ]
โกลเด้นรีทรีฟเวอร์หรือเปล่า
หนูน้อย มานี่สิจ๊ะ
[เสียงจิ๊ปาก]
[ดนตรีตลก]
ไฮ
[โอเว่น][ภาษาอังกฤษ] ผมโอเว่น
เอ่อ เฮ้อ...
[ภาษาอังกฤษ] สวัสดี ฉันเพลงค่ะ
[โอเว่น] บาย
[ดนตรีตลก]
แรง แรงมาก
[ภาษาอังกฤษ] ฉันจ้างคุณไปบอกเลิกเขา
[คายะ][ภาษาอังกฤษ] แต่คุณดันติวเขา
เพื่อให้มาหาฉัน
คุณทำลงไปได้ยังไง
[เสียงวางสายโทรศัพท์]
♪ มีความลับที่อยู่ในใจ ♪
♪ เป็นความลับที่อยู่ข้างใน ♪
♪ แต่ไม่รู้จะบอกเธอได้อย่างไร ♪
♪ มีความลับที่อยู่ในใจ ♪
♪ มีความลับที่อยู่ข้างใน ♪
[ยิม] ♪ แต่ไม่รู้จะบอกเธอ
ได้อย่างไร ♪
♪ ฉันรักเธอ ♪
[ยิม] ติดต่อไม่ได้เลยเหรอ
[เพลง] อือ
สไกป์ไปกี่โมง
หลายโมง หลายรอบ
อะ เอาสมุดขึ้นมาจดด้วย
ต้องจดด้วย
[เพลง] อือ
[เสียงหยิบสมุด]
เทนส์ที่ใช้บ่อยๆ เนี่ย
ก็จะมีอยู่สามเทนส์ก็คือ
เพรสเซนต์ พาสต์ แล้วก็ฟิวเจอร์
เพรสเซนต์ซิมเปิล ประกอบด้วย
ประธานบวกกริยาช่องที่หนึ่ง
ก็คือ เอส บวก วีหนึ่ง
[เพลง] เพรสเซนต์ซิมเปิล
ใช้กับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นจริง
โอ๊ย ไม่เอาแล้ว
[เสียงวางปากกาแรง]
เรียนพูดๆ แบบเดิมไม่ได้เหรอ
อ้าว ก็
[เสียงวางมือบนตัก]
ถ้าไม่ยอมเรียน ถ้าไม่ยอมจดอย่างนี้
ก็สอนต่อไม่ได้นะ
อ้าว ทำไมทิ้งกันอย่างนี้ล่ะ
กรกฎาจะสอบแล้ว
อีกสองเดือน ไม่ทันหรอก
เธอ
โง่เกินไป
[ดนตรีเศร้า]
เราโง่ขนาดนั้นเลยเหรอ
[เพลง] อือ
[เสียงรูดซิปกระเป๋า]
[เสียงหยิบซองกระดาษ]
อะ เอาเงินคืนไปด้วย
[กระซิบ]
แอม โซ ซอรี่นะ
[เสียงเปิดประตูรถ]
[เสียงปิดประตูรถ]
[เสียงถอนหายใจ]
[เสียงรถแล่น]
[เสียงรถหยุดกะทันหัน]
[เสียงเร่งเครื่องรถมอเตอร์ไซค์]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงล้อบดถนน]
เฮ้ย เฮ้ยๆ
[เสียงบีบแตรรถ]
เฮ้ยๆ
[เสียงกรี๊ด]
[เสียงของหล่น]
[เสียงบิดเร่งมอเตอร์ไซค์]
[เสียงตกใจกลัว]
[เสียงเปิดประตูรถ]
[เสียงทอล์กกิ้งดิกพูดซ้ำๆ ]
[เสียงรถเบรก]
[เสียงเปิดประตูรถ]
[เสียงปิดประตูรถ]
(ซินเดอเรลล่า)
[ดนตรีเศร้า]
[เพลง] วันซ์ อะพอน อะ ไทม์
[ยิม] วั้น อะพอน เอ ไทม์
แด ลีฟ แอน อัน แฮปปี้ ยัง เกิร์ล
เนม ซินเดอเรลล่า
[เพลง] ค่ะ คุณพฤกษ์
[พฤกษ์] อยู่ไหนครับเนี่ย
[เพลง] กำลังไปสอนค่ะ
[พฤกษ์] เอ่อ ว่าจะชวน
มางานวันเกิดคุณแม่ที่บ้านน่ะครับ
วันเกิดคุณแม่เหรอคะ
[พฤกษ์] ใช่ครับ
- วันไหนคะ
- [พฤกษ์] วันเสาร์นี้
เพลงว่างไหมครับ
[น้ำเสียงดีใจ]
ว่างค่ะ
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] วันหนึ่ง
ที่วังจัดงานเลี้ยง
เพื่อให้เจ้าชาย
เลือกเจ้าหญิงของพระองค์
ซินเดอเรลล่าก้าวลงจากรถฟักทอง
มายืนอยู่ท่ามกลางหญิงสาวสวย
ทุกคนในอาณาจักร
[ดนตรียิ่งใหญ่]
นั่นทรงผมหรืออานจักรยานน่ะ
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] เมื่องานเริ่ม
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[เสียงขำขัน]
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] เจ้าชาย
ทอดพระเนตรมาที่ซินเดอเรลล่า
พระองค์ก้าวตรงมาหาเธอ
และขอเธอเต้นรำ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ] เช็ดปากก่อนไหมครับ
เลอะเหรอคะ
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] ซินเดอเรลล่า
เต้นรำกับเจ้าชาย
เพลงแล้วเพลงเล่า
[เสียงถ่ายรูป]
[พฤกษ์] นี่รถคุณปู่ครับ
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] ทั้งคู่คุยกัน
อย่างมีความสุข
มีแค่สามคันในประเทศไทย
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
เพลงอยากลองนั่งไหม
งั้น เดี๋ยวผมไปเอากุญแจมานะครับ
[เสียงถ่ายรูป]
[เสียงหุ่นหน้ารถหล่น]
[เสียงออกแรงเหยียดขา]
[เสียงเตะหุ่น]
[เสียงวางหุ่นบนรถ]
[เสียงขยับหุ่น]
[พฤกษ์] มาแล้ว
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] เมื่อนาฬิกา
ตีบอกเวลาเที่ยงคืน
ก่อนเวทมนตร์จะหมดฤทธิ์
ซินเดอเรลล่าก็กล่าวลาเจ้าชาย
อย่างเศร้าสร้อย
เพลงว่าเพลงกลับเลยดีกว่าค่ะ
คือเพลง ง่วงแล้ว
[พฤกษ์] เอ่อ
[เสียงหาว]
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] ด้วยความรีบ
เธอจึงทำรองเท้าแก้วข้างหนึ่งหลุด
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] เจ้าชาย
ซึ่งกำลังตกอยู่ในห้วงแห่งความรัก
ได้ให้หญิงสาวทุกคนในอาณาจักร
ลองใส่รองเท้าแก้ว
หวังจะหาตัวซินเดอเรลล่าให้เจอ
ของเพลงหรือเปล่าลูก
[เสียงวิ่ง]
[พฤกษ์] รถจอดก่อนครับ
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] ไม่นาน เจ้าชาย
ก็ได้เจอซินเดอเรลล่าอีกครั้ง
[เสียงหายใจหอบ]
เพลงลืมโทรศัพท์ครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษทีนะ วิ่งเหงื่อแตกเลย
ถ้าผมไม่รีบวิ่งเอามาคืนน่ะ
แล้วคืนนี้ผมจะคุยโทรศัพท์กับใครครับ
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[เสียงข้อความเข้า]
[เสียงปลดล็อกหน้าจอ]
(สำหรับคุณ คุณได้รับของขวัญ)
(ติวเตอร์เพลง เยส โน)
[เสียงข้อความเข้า]
(ได้ค่ะ)
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] และพวกเขา
อยู่ด้วยกันอย่างมีความสุขตลอดไป
อวสาน [เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดล็อกประตู]
[เสียงพิมพ์ข้อความ]
[เสียงวางของ]
[เสียงข้อความเข้า]
[เพลงทำเสียงดีใจ]
(ซินเดอเรลล่า)
[ดนตรีเศร้า]
"คูวอชึ่น"
หรือ "เค้าชึ่น" วะ
[ดนตรีตลก]
เคา คูวอชึ่น เค้าชึ่น คอชั่น
[เสียงปิดแผงควบคุมอย่างแรง]
[เสียงสัญญาณเตือน]
[ดนตรีตลก]
[เสียงตกใจ]
ผมเอง โก๋
ทำไมพักนี้ ป๋าดูเศร้าจัง
[เสียงฟาดคอ]
เหี้ย
[เสียงกระชากคอเสื้อ]
มึงห้ามพูดคำว่าจังเลยนะ
พูดคำญี่ปุ่นน่ะ
เดี๋ยวป๋าเฮิร์ตนึกถึงคายะขึ้นมา
ซวยกันหมดนะเว้ย
โก๋โจ๊กพูดมีเหตุผล
[เสียงขำขัน]
[ดนตรีสนุกสนาน]
แต่เราก็ต้องให้กำลังใจเขานะ
[เสียงตกใจ]
[เสียงฟาดคอ]
สัตว์ คำว่า "ให้" ก็ห้ามพูด
ถ้าจะพูดคำว่าให้ ให้ใช้คำว่ามอบแทน
[เสียงกีตาร์ไฟฟ้า]
เฮ้ย โก๋โจ๊กพูดมีเหตุผล
[เสียงสะบัดหน้า]
ไม่เสียแรงที่เรานับถือ [เสียงกระแอมในลำคอ]
[เสียงหมุนวาล์ว]
[โจ๊ก] ป๋า
เห็นป๋าทำงานเหนื่อยๆ
ผมเลยเอาน้ำเย็นมา
มอบ
[เสียงขำขัน]
ให้
[ดนตรีตื่นเต้น]
[เสียงหวาดกลัว]
[เสียงตกใจ]
ป๋า ผมขอโทษ
ผมแค่เป็นห่วงป๋า
ผมไม่ได้ตั้งใจพูดคำว่า "ให้"
[เสียงแป่ว]
อะไรของมึงวะ
[เสียงปากกาขีด]
เฮ้ย
[เสียงเขวี้ยงปากกา]
[เสียงปากกาปักหลัง]
เฮ้ย
[เสียงหมุนตัว]
[เสียงวิ้ง]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เสียงขำขัน]
เข้าแน่นอน
เย็นต้นคอวาบเลย มึงดูให้กูซิ ชงนม
แค่ผิวๆ น่ะพี่
[เสียงดึงปากกาและเสียงโจ๊กร้อง]
[เสียงขำขัน]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เสียงวิงเวียน]
[เสียงตามสาย] ขอเชิญ
นายช่างวีรยุทธ เกิดแก้วงาม
พบคุณครูที่หน้ารูปปั้นด้วยค่ะ
[ชงนม] บานเลยทีนี้
[โจ๊กร้องเจ็บปวด]
[ดนตรีสดใส]
ลายมือสวยนะ
[เสียงหยอกเย้า]
[เสียงปิดหนังสืออย่างแรง]
[เสียงหัวเราะล้อเลียน]
ไม่โดน
ตลกมากหรือเปล่า
[เสียงเพลงหัวเราะค้าง]
เราขอกลับมาสอนได้ไหม
อยากโดนต่อยเหรอ
ถ้าต่อยมีตบ
อะไร คนอุตส่าห์จะมาช่วยเนี่ย
[เสียงหยิบถุงพลาสติก]
ไหนบอกผมโง่เกินไปไม่ใช่เหรอ
สองเดือนไม่ทันหรอกไง
[เสียงอ่อย]
ก็ จริง
ถ้าจะให้พูดได้เลยก็ คงไม่ทันหรอก
แต่ถ้าจะให้แค่สอบผ่านน่ะ
มันมีอีกวิธีหนึ่ง
ที่ติวเตอร์เขาทำกัน
วิธีอะไร
ก็เก็งข้อสอบ มาท่องแม่งเลย
เล็ตส์ ดู อิต
แปลด้วย
ก็ลุยเลยไง
[ดนตรีคึกคัก]
[เสียงเครื่องจักร]
- [ชงนม] รุก
- [ผู้ชาย] เอ๊ย
รุกอะไร นี่ตากู
[ชงนม] ลุกไปตรงโน้นดีกว่า
เดี๋ยวกูเตะไขมันกระจายเลย
[เสียงเปิดประตู]
ทุกคน นี่ เพลง ครูกู
[โจ๊กส่งเสียงแซว]
สแตนด์อัป พลีส
[เสียงลุกยืน]
[ทุกคน] กู๊ด อีฟเวนนิ่ง ทีชเชอร์
[ดนตรีตลก]
เอิ่ม ฮาว อาร์ ยู
[เสียงขำขัน]
[ทุกคน] ไอ ฟาย แต๊งกิ้ว แอนด์ ยู้
แอม กู๊ด แอนด์
แอม แกลด ทู มีต ยู กายส์
ครูเขาบอกว่า
เขาเป็นกุ๊ก ไปติดเตาแก๊ส
มาทอดปลากราย
ไอ้...
[เสียงตบมุก]
[เสียงโห่ร้องดีใจ]
[ภาษาอังกฤษ] นี่ทุกคนในแผนก
หรือเปล่าคะ
[ดัดเสียง]
เอาห่อหมูยอออกจากตู้เย็น
[เสียงขำขัน]
[เสียงโห่ร้องดีใจ]
เย่ ฮาๆ
[ภาษาอังกฤษ] โอเค
มาเริ่มสัมภาษณ์กันเลย
โอเค ตั้งโต๊ะแดกเลย ครูเขาหิว
[ดนตรีตลก]
หือ หัวไวนะเรา
แล้วผมจะรู้ได้ยังไง
ว่ากรรมการเขาจะถามอะไร ป๋า
กูก็ไม่รู้ไง ก็ช่วยกันคิด
[ยิม] เอาเยอะๆ ไว้ก่อน
[เสียงตะโกน]
ได้
[ดนตรีระทึก]
ทำไมคุณถึงอยาก
ย้ายไปทำงานที่อเมริกาคะ
ไปตามเมีย มีปัญหาหรือเปล่า
[เสียงขำขัน]
เฮ้ย
ตอบแบบนี้ใครเขาจะให้ไปเล่า
ต้องบอกว่า
ก็อยากไปเรียนรู้ประสบการณ์ใหม่
มาพัฒนาสาขาที่เมืองไทย
ถ้าไฮดรอลิกเนี่ย
เสียงมันดังอี๊ดๆ อี๊ดๆ
- อี๊ดๆ
- เฮ้ย พอแล้วมั้ง อี๊ดนั่นแม่กู
เอ่อ ถ้ามันส่งเสียงอี๊ดๆ
แบบชื่อแม่ไอ้ชงนมเนี่ยนะ
ก็แสดงว่าปัญหาอยู่ที่
ลูกสูบฝังหน้าตัดแคบ
ถ้าไม่น้ำมันแห้งก็
กระบอกปั๊มอาจจะเสื่อม
[เสียงพยักหน้า]
เออนี่ ทำไมถึงชื่อชงนมเหรอ
ก็ป๋าสิ บังคับให้ผมกินเหล้าผสมนม
บ้าอำนาจ
ป๋าบอกปั่นมาซิว่า อุณหภูมิ
ที่เหมาะสมกับบอยเลอร์ของโรงงานเรา
มันกี่องศากันเหรอ
เอ่อ ที่ชื่อปั่นเนี่ย
เพราะว่าชอบปั่นหนวดใช่ไหม
[เสียงปั่นหนวด]
[ยิม] มันชอบปั่น
ข้างล่าง
[เสียงปากกาหล่น]
เวลาเครื่องพัง
ป๋าจะซ่อมหรือจะเปลี่ยน
กูช่างซ่อม ไม่ใช่ช่างเปลี่ยน
เปลี่ยนเป็นทางเลือกสุดท้ายเว้ย
[เสียงทุบโต๊ะ]
คุณได้ไป
ผมเลือกคุณ
ใครจะปฏิเสธพนักงานดีๆ อย่างคุณได้ลง
เอ๊ย จะอวยอะไรนักหนา
เขาให้มาถาม ไม่ได้มาอวย
[เสียงตบมุก]
[ดนตรีคึกคัก]
[เสียงดนตรีแดนซ์]
โห
นั่นเอวมนุษย์เหรอน่ะ
[เสียงดนตรีแดนซ์]
เฮ้ย
โชว์สเต็ปหน่อยสิ
งานไม่ใหญ่จริง ผมไม่เต้นหรอก [เสียงดนตรีแดนซ์ดังขึ้น]
เอ้าๆ เดี๋ยวคราวนี้
ให้ครูเขาตั้งโจทย์บ้าง
อะ ให้พูดตัวอักษรภาษาอังกฤษ
เอ ถึง ซี ห้ามเรียงลำดับ
[โจ๊ก] ทำไมน้อยจังป๋า สามตัวเอง
- [แอ๊ว] เออนั่นสิ
- เอถึงแซด
เนี่ยกระแดะพูด
ให้เขางงกันหมดเลยเห็นหรือเปล่า
อ้าว เดี๋ยวก่อนนะ
คราวนี้ใครแพ้
โดนวี้ดบึ้มปักตูดนะครับ
[เสียงฮือฮา]
- [ยิม] ไม่เว้นแม้แต่ผู้หญิงนะครับ
- [แอ๊ว] ทุเรศ
เริ่ม
- เอกซ์
- เอ
ที
เอ็ม
จะไปกดสตางค์กันเหรอ
เจ
วาย
พี
จะไปเต้นเกาหลีกันหรือไง
[เสียงหัวเราะ]
อี
ดับเบิลยู
- [โจ๊ก] เฮ้ยๆ ป๋า มาเร็วๆ
- เร็วๆ ยังไงๆ
[ยิม] อาร์
[ทุกคน] หนึ่ง สอง
[เสียงตบโต๊ะ]
คิว
[เสียงสูดหายใจ]
[ยิม] โอ๊ย มันได้เว้ย
เค
[เสียงกรี๊ด]
เคหนู
- [โจ๊ก] อ้าว
- [ยิม] อ้าว
เอาอะไรดีล่ะ เอ่อ เมื่อกี้พูด ดี
[เสียงตบโต๊ะ]
เมื่อกี้พูดดีๆ ดี
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
- ตามึง
- [ปั่น] เฮ้ย พูดอะไรวะ
- [โจ๊ก] อะไรวะ
- [แอ๊ว] มั่วอะ
[ทุกคน] หนึ่ง สอง
เดี๋ยวๆ
เอกซ์
[ทุกคน] ไปแล้ว
โหย ป๋า
ตัวแรกเลย
เลดี้แอนด์แมน
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ลากเสียงยาว]
อิต อิส ร่องตูด
[เสียงปรบมือ]
[เสียงปักไม้พลุ]
[ชงนม] อู้ย ลึกไป
[โจ๊ก] ลึกไปเหรอ
อู้ย มีเสี้ยน โก๋
[เสียงปักไม้พลุ]
[โจ๊ก] อุ๊ย เป๊ะเลย
เอาแล้วนะ ชงนม
[ทุกคน] วัน เดือน ปี
[เสียงจุดไฟแช็ก]
[เสียงไฟลุก]
[เสียงโวยวายกลัว]
[เสียงชงนมร้องโอย]
[เสียงไฟดับ]
ด้านหรือเปล่าวะ ป๋า
[เสียงพลุ]
[โจ๊ก] เฮ้ยๆ เฮ้ย พลุติดตูด
[คนอื่นหัวเราะ]
- เฮ้ย มึงปล่อยสิ
- ปล่อยแล้ว
ปล่อยมือหาพ่อ มึงปล่อยตูดสิ
[เสียงร้องกลัว]
[เสียงพลุ]
[เสียงทุกคนหัวเราะลั่น]
[ชงนม] ไอ้เหี้ยเอ๊ย
เชี่ย
โอ๊ย
[เสียงปาไม้พลุทิ้ง]
[เสียงสูดดม]
ไอ้สัตว์เอ๊ย
กลิ่นแม่งอย่างกับเนื้อย่างเลย
[ชงนม] กูขี้ไม่ได้แล้วมั้งเนี่ย
โอ๊ย แสบเข้าไปยันร่องเลยโก๋
[โจ๊ก] แล้วมึงจะขมิบแน่น
ทำห่าอะไรเล่า
[เสียงหัวเราะ]
[เพลง] โอ๊ย
[เพลงหัวเราะ]
ยังไง ไหวไหมครู
[กลั้วหัวเราะ]
ปวดท้อง
- จะตายไหมเนี่ย
- [เพลง] โอ๊ย
[เพลงหัวเราะ]
(นารายณ์ แฟชั่น)
[ดนตรีหวานๆ ]
[เสียงรถแล่น]
[เสียงเป่าหลอด]
นี่ นมหนูนี่คืออะไรเหรอ
[เสียงขำขัน]
[ยิมพ่นลมหายใจ]
ทะลึ่งแล้วๆ ทุบไหล่หลุดเลย
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
[เพลง] โอ้โฮ
[เสียงกดทอล์กกิ้งดิก]
มันไม่มีในนี้
นี่ยังซ่อมได้อีกเหรอเนี่ย
ตอนมาสภาพไม่น่ารอดแล้วนะ
อ้าว
[เสียงปิดทอล์กกิ้งดิก]
ผมเป็นช่างซ่อมนะครับ
อะไรที่เสียได้ ผมซ่อมได้ทั้งนั้น
เผื่อใจไว้บ้างนะ
อะไรๆ
มันอาจจะไม่ง่ายอย่างที่คิดก็ได้
[เสียงเคี้ยวน้ำแข็ง]
ถ้าคุณหมายถึงคายะเนี่ย
ผมไม่เคยคิดนะว่ามันจะง่าย
[เสียงเขี่ยน้ำแข็ง]
ถ้าเขาพูดไทยไม่ได้
ผมก็จะเรียนภาษาอังกฤษ
แต่ถ้าพูดภาษาอังกฤษมันพูดยากมากนัก
เรียนภาษาญี่ปุ่นแม่งเลย
[เสียงเป่าหลอด]
[เสียงหมาร้อง]
[เสียงเป่าหลอดพ่นน้ำ]
เฮ้ย
[ยิม] เฮ้ย เข้าตา
เป็นอะไรอะ
คอนแท็กหลุดน่ะสิ
[เพลง] ฮึ้ย ทางนี้
ทางนี้ๆ อยู่นี่ๆ
อยู่นี่ๆ
- [ยิม] เล่นอะไรวะ
- [เพลง] นี่ๆ นี่ๆ
[ดนตรีโรแมนติก]
[เพลง] สั้นตั้งพันสองเลยเหรอ
เออ
[เพลง] เฮ้ย
ผมดูเหมือนคนตาบอดหรือเปล่า
ไอ ติ้งก์ โซ
แปลด้วย
[เพลง] ไอ ติ้งก์ โซ
ก็แปลว่า เห็นด้วยไง
เฮ้ย หยุดๆ
[เสียงการจราจร]
[เสียงปิดประตูร้าน]
[เสียงเปลี่ยนสัญญาณไฟ]
[เพลง] ไปเร็ว
[เสียงวิ่ง]
[ยิม] เฮ้ย ช้าๆ หน่อย
ช้าอะไรเล่า เดี๋ยวไม่ทัน
[เสียงการจราจร] [เสียงเปลี่ยนสัญญาณไฟ]
[ยิม] เฮ้ย
[ตะโกน]
เฮ้ย ครู
เฮ้ย
[เสียงตกใจ]
[เสียงสัญญาณไฟดังถี่]
[ดนตรีโรแมนติก]
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
[ยิม] ไหนบอกจะไม่ขำไง
[ดนตรีระทึก]
[เพลง] ไม่ไหวจริงๆ
[ดนตรีตลก]
เชี่ยเอ๊ย
[เสียงหัวเราะ]
ไอ้โจ๊กเห็นนี่เลิกนับถือเลยนะเนี่ย
[ยิม] จะตามมาทำไมเล่า
[เพลงหัวเราะหึ]
[ยิมพ่นลมหายใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงแป้นพิมพ์]
ผมเป็นช่างซ่อมนะครับ
อะไรที่เสียได้ ผมซ่อมได้ทั้งนั้น
[ดนตรีซึ้ง]
ถ้าภาษาอังกฤษมันยากนัก
ผมจะเรียนภาษาญี่ปุ่นแม่งเลย
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงแป้นพิมพ์]
ก่อนที่ผมจะมาลงเรียนกับเพลง
เราเคยเจอกันมาก่อนรู้ไหมครับ
เหรอคะ
เพลงจำงานของกระทรวงต่างประเทศได้ไหม
ที่เพลงไปเป็นล่าม
อือ จำได้ค่ะ
นั่นแหละครับ
หลังจากนั้น ผมก็เลยให้เพื่อน
สืบดูว่าเพลงทำงานที่ไหน
แล้วก็มาลงเรียนกับเพลง
หือ อย่างนี้ก็
ไม่ได้ตั้งใจมาลงเรียนน่ะสิคะ
ใช่ครับ
ไม่ได้ตั้งใจมาเรียน
จีบล้วนๆ เลย
[เสียงส้นรองเท้าติดพื้น]
เฮ้ย
[เสียงออกแรงดึง]
โอเคไหมครับ
[เพลงหัวเราะเขิน]
มาครับ ผมช่วยดีกว่า
[เสียงกระชากรองเท้า]
[เพลง] โอ๊ย ไม่เป็นไรค่ะ
[เสียงตกตะลึง]
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[เพลงส่งเสียงตกใจ]
[เสียงคลื่น]
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
[เสียงนกร้อง]
ผมฝันอยากทำอย่างนี้มานานมากแล้วครับ
[พูดเขินๆ ]
โรแมนติกจังค่ะ
[ทั้งคู่หัวเราะเบาๆ ]
เพลงหลับตาเร็ว
[พฤกษ์] หลับตาครับ
หลับตา
[พฤกษ์] ♪ ความรักเอยงดงามอย่างนี้ ♪
♪ จนชั่วชีวี ♪
♪ โหยหาความรัก ♪
♪ ไม่เคยพอ ♪
♪ อยากให้เธอเคียงข้างอย่างนี้ ♪
♪ บอกรักอีกที ♪
[เสียงสะอื้น]
♪ อยู่ใกล้กันตลอดเวลา ♪
เพลงมีความสุขไหมครับ
[เสียงนกบิน]
มากค่ะ
[เสียงพ่นลมหายใจ]
คุณพฤกษ์ชอบเพลงเพื่อชีวิตเหรอคะ
ผมชอบมีชีวิตเพื่อเพลงมากกว่าครับ
[ดนตรียิ่งใหญ่]
เพลงโชคดีจัง [เพลง] มีมุกด้วย
ไม่ได้มุก
[ดนตรียิ่งใหญ่]
ของจริง
[เสียงหัวเราะเบาๆ ] [ตุ่ยทำเสียงพูดไม่ชัด]
คุณพฤกษ์
ถ้าจะออกเรือยอชต์ช่วงนี้
อย่าลืมติดตามพยากรณ์อากาศด้วยนะคะ
พยากรณ์อากาศ
[ดนตรีตลก]
อ๋อ พยากรณ์อากาศ
- [ตุ่ย] อ่าฮะ
- ได้ครับ ครับผม
ถ้าคุณตุ่ยอยากจะไป เอ่อ
- [พูดไม่ชัด] เกาะมันนอก
- เกาะมันนอก
- มันใน
- มันส์ใน
หรือเกาะเสม็ด
เกาะแซเม็ด
แซเม็ด เสร็จทุกราย
บอกผมได้เลยนะครับ
[เสียงตื่นเต้นดีใจ]
[เสียงนิ้วตีโต๊ะ]
[เสียงม้าร้อง]
[พฤกษ์พูดไม่ชัด]
โอเคไหมครับ
- ยินดีจังค่ะ
- [พฤกษ์] ครับ
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[พฤกษ์พูดไม่ชัด]
อ้าว เพลง
มาพอดีเลย
[เสียงถุงกระดาษ]
[พูดไม่ชัด]
มาลองกันครับ
ทำไมไม่เป็นกู
[เสียงตบอก]
ไม่เป็นกู
ทำไม เฮ้ย
[เสียงหัวเราะ]
[ดนตรียิ่งใหญ่]
[เสียงเดิน]
[เสียงถอนหายใจ]
[เพลง] เพลงว่า
คู่นี้มันเล็กไปหน่อยค่ะ
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
ครับ
[พฤกษ์] งั้นลอง...
งั้นลองคู่นี้
ลองดูครับ
เฮ่
พอดีเลย [เสียงอ่อย]
พอดีเลย
[เสียงหัวเราะ]
[พฤกษ์] ครับ
[เพลง] อืม
จริงๆ โทรมาถามขนาดก่อนก็ได้นะคะ
งั้นก็ไม่เซอร์ไพรส์สิครับ
[พฤกษ์] แลกกับความสุขของเพลง
มากกว่านี้ผมก็ทำได้นะ
[เสียงขำขัน]
[ดนตรียิ่งใหญ่]
อือ ค่ะ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
เพลงขอไม่รับไว้ได้ไหมคะ
ทำไมล่ะครับ
คู่นี้ก็เหมือนกับ
คู่ที่เพลงทำพังไปเลยนะ
ใช่ค่ะ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
- คุณพฤกษ์คะ
- ครับ
เอ่อ เพลงว่าเรากลับไปเป็น
ติวเตอร์กับนักเรียนดีกว่าไหมคะ
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
ทำไมครับ
คือว่า แม่เพลงเขาไปดูหมอมาค่ะ เขา
บอกว่า
ห้ามคบกับคนที่เกิดเดือนเดียวกัน
ดวงมันจะชงค่ะ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
[ภาษาอังกฤษ] เราต้องเขียน
พรหมลิขิตของเราเอง
[ดนตรีขำขัน]
[เสียงจิกเท้า]
จำได้ไหมคะ
[ดนตรีระทึก]
อือ ค่ะ
[เสียงวิ้ง]
[ดนตรีระทึก]
[พฤกษ์] เมื่อยเท้าเหรอคะ
มา ผมนวดให้
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
[พฤกษ์] ปล่อยสบายๆ ครับ
ไม่ต้องเกร็ง
[เสียงหักนิ้ว] [พฤกษ์] กร๊อบเลย
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงเตะกระสอบทราย]
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] คุณทำงาน
ตำแหน่งอะไร
[ภาษาอังกฤษ] ผมเป็นวิศวกรซ่อมบำรุง
[เสียงชกหน้า]
[ยิม] โอ๊ย
เฮ้ย ก็ตอบถูกไม่ใช่เหรอ ต่อยทำไม
[ภาษาอังกฤษ] รู้สึกยังไง
กับการทำงานกับคนต่างชาติ
[เสียงชกหน้า]
ยังไม่ทันตอบเลย เป็นอะไรเนี่ย
อึดอัดโว้ย
[เสียงชกหน้า]
[เสียงตบนวม]
มา
[เสียงชกมวย]
[เสียงชกหน้า]
เดี๋ยวก่อน
เข้ามา
[เสียงตบนวม]
[เสียงชกหน้า]
[ดนตรีตลก]
[ดนตรีคึกคัก]
[เสียงต่อยท้อง]
[ดนตรีขำขัน]
[เสียงต่อยพลาด]
[เสียงชกหน้า]
[เสียงหายใจหอบ]
[เสียงถุยน้ำลาย]
หายเครียดหรือยัง
ดีขึ้นแล้ว
เป็นอะไรเนี่ย
อยากเลิกกับแฟนน่ะ
เหี้ย หมัดหนักอย่างกับปาเกียว
[เสียงทิ้งนวม]
[เสียงเดินเซ]
[เสียงหัวเราะหึ]
[ดนตรีสดใส]
(สปีกอัป โดย ติวเตอร์เพลง)
อ้าว ไปไหนน่ะ
มีไอ้บ้าที่ไหนไม่รู้
แม่งมาขอปิดร้าน
[เสียงขำขัน]
[เสียงสูดหายใจตกใจ]
[ดนตรีระทึก]
[ภาษาอังกฤษ] บ้าอะไรวะนั่น
แปลด้วย
แปลว่าเผ่นน่ะสิ
อย่าบอกนะไอ้นั่นคือ
เขาแหละ
ช่อดอกไม้หรือฝาโอ่งวะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] ในฐานะ
วิศวกรซ่อมบำรุง
ผมเชื่อว่าทุกอย่างซ่อมได้
และทำให้กลับมาใช้งานได้
ไม่ว่าจะซ่อมยากแค่ไหน
ผมจะหาทางซ่อมได้เสมอ
[ยิม] หือ
ยังไม่จบ
อีกประโยคหนึ่ง
[ภาษาอังกฤษ] คุณจะเสียใจ
ถ้าไม่เลือกผม
คุณจะเสียใจถ้าไม่เลือกผม
ว่าแต่ จริงๆ แล้ว ไอ้ประโยคนี้มัน
ไม่ดูน่าถีบมากกว่า
น่าเลือกไปทำงานด้วยเหรอ
ไม่หรอก เหมาะกับเธอดี
เซลฟ์ๆ หน่อยไง เป็นจุดขาย
อะ ต่อนะ
[ภาษาอังกฤษ] เมื่อความดัน
ในกระบอกสูบสูงผิดปกติ
คุณจะซ่อมยังไง
เพรสเชอร์ๆ
เอ่อ
[ภาษาอังกฤษ] สำหรับผม การทำงาน
ภายใต้แรงกดดันค่อนข้างท้าทาย
เกือบถูกแล้ว
แต่นั่นมันข้อที่
[เสียงกระดาษ]
สองร้อยสามสิบห้า
อ้าว ก็คีย์เวิร์ด
มันเพรสเชอร์ไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่ว่าที่ถามเมื่อกี้
เพรสเชอร์มันหมายถึงความดัน
ไม่ใช่แรงกดดัน
แรงกดดันครูมาโน่นแล้ว
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีขำขัน]
เขาเห็นหรือเปล่าอะ
เขายังไม่ได้มองมาสักนิดเลย
บอกๆ เขาไปเถอะ
หักอกเขา
มันเหมือนขับรถทับลูกหมาเลยนะ
[เสียงแป่ว]
[ยิม] แค่นี้เอง มันไม่ตายหรอก
[เสียงเปิดประตูรถ] [พฤกษ์] อ้าว
ว่าจะมาเซอร์ไพรส์สักหน่อย
[ดนตรีตื่นเต้น]
[ดนตรียิ่งใหญ่]
เพลงเป็นไงบ้างคะ
ดีขึ้นหรือยัง
เห็นคุณตุ่ยบอกว่าเพลงไม่ค่อยสบาย
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
ก็ ดีขึ้นแล้วค่ะ
ดีค่ะ
นี่ ผมซื้ออาหารเย็นมากินกันเต็มเลย
ไปค่ะ
เอ่อๆ เละๆ ห้องเละมากเลยค่ะ ตอนนี้
งั้นดีเลย เดี๋ยวผมช่วย
- เอ่อ
- [พฤกษ์] ก็เพลงไม่สบายนี่ หือ
[เพลง] ไม่เป็นไรค่ะ คือ
มีอะไรกันน่ะ
[ยิม] ไอ้นี่เหรอ
คุณเป็นใครครับ
[เสียงกระซิบ]
อะไร
[ยิม] ไป ขึ้นห้อง
ขอโทษนะครับ
คุณเป็นใครครับ
ผมเป็นผัวเขาครับ
[ดนตรีระทึก]
เอ่อ
คือ
นี่มันอะไรกันน่ะ
เราเพิ่งเริ่มคบกัน
ยังไม่ถึงเดือนเลยนะ
[ดนตรีเร้าใจ]
[เสียงหวีด] [ยิม] ไป ขึ้นห้อง
[เสียงเปิดประตู]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงลูกโป่งแตก]
[เพลงประกอบภาษาเกาหลี]
[เพลงจบ]
ไปบอกเขาอย่างนั้นได้ยังไง
ว่าเป็นผัวเรา
ก็ ช่วยไง
[เสียงพ่นลม]
จะขอบคุณดีไหมนะ
[เพลง] แล้วเมื่อกี้
ไปกระซิบอะไรเขาอะ
เขายืนอึ้งไปเลย
อ๋อ
ผมบอกผม
ทำคุณท้อง
[เสียงขำขัน]
เฮ้ย
นี่แรดเลยนะเนี่ย
[เสียงแป่ว]
ใช้อะไรคิดวะเนี่ย
แคร์เราบ้างหรือเปล่า
หูย แรด แรดเลย
[ดนตรีสดใส] [เสียงลิฟต์เปิด]
[เสียงถอนหายใจหงุดหงิด]
ไปแล้ว
เฮ้ย เฮ้ย ไปไหนอะ ไม่ลงลิฟต์ล่ะ
อ้าว ก็ถ้าแม่งยังยืนอึ้งแดกอยู่
ก็แผนแตกสิ
[ยิม] ไปแล้ว
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงประตูปิด]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงเดิน]
[เสียงนกร้อง]
[ดนตรีผ่อนคลาย]
[เสียงเดิน]
[เสียงโทรศัพท์เข้า]
ฮัลโหล ว่าไง
[เพลง] ฮัลโหล อยู่ไหนเนี่ย
ถึงแล้ว ซื้อกาแฟอยู่นี่ไง
[เสียงตะลึง]
[ดนตรีหวานซึ้ง]
ไม่ต้องกินหรอก เดี๋ยวไม่ทัน
เฮ้ย ทันสิ
ขี่มอเตอร์ไซค์ไปแป๊บเดียว
แล้วนี่ใส่ชุดอะไรมาเนี่ย
บอกให้แต่งตัวดีๆ มาไง
[เสียงจิ๊ปาก]
เอามาแล้วนี่ไง
เนี่ยนะ ชุดที่เตรียมมา
เออ
อ้าว อะไรอีกล่ะ ก็บอกว่า
ให้ใส่เหมือนชุดที่ไปงานแต่งไง
ก็เนี่ย ใส่อย่างนี้ทุกงาน
[เสียงถอนหายใจ]
[เสียงดนตรีในงาน]
เอ๊ย เดี๋ยวๆ
ไม่เคยซื้อเสื้อเชิ้ตหรือไง
กระดาษยังอยู่เลยเนี่ย
[ภาษาอังกฤษ] ขอโทษครับ ขอโทษจริงๆ
[ฝรั่ง][ภาษาอังกฤษ] คุณโอเคไหม
[ภาษาอังกฤษ] เอ่อ เขาโอเคค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วง
[ฝรั่ง][ภาษาอังกฤษ] ผมขอโทษจริงๆ
ไม่พูดล่ะ
ทีไปตีกับชาวบ้านเขาไม่เห็นจะกลัวเลย
ผมสายหม้อไม่ใช่สายตี จะสายอะไรก็ช่างเถอะ
[เพลง] ถ้าไม่เริ่มพูดก่อน
ก็ไม่มีวันคุยกันได้หรอก
ไม่รู้ล่ะ อุตส่าห์พามาถึงนี่แล้ว
วันนี้ ต้องคุยกับฝรั่ง
ให้ได้อย่างน้อยสามคน
เข้าใจ
โห ให้พูดกับมันยังไง
มันพูดเร็วอย่างกับแร็ป
ฟังคีย์เวิร์ดสิ
[เสียงเพลงบรรเลงในงาน]
[เสียงพูดคุย]
ฮาว อาร์ ยู ฮาว อาร์ ยู
[ผู้ชายพูดคุยภาษาอังกฤษ]
[ยิม] ฮาว อาร์ ยู
ฮาว อาร์ ยู ฮาว อาร์ ยู ฮาว อาร์ ยู
เฮ้ย
[เสียงหัวเราะ]
- [ผู้ชาย] โนๆ
- เฮ่
ฮู อาร์ ยาว เอ๊ย
[เสียงขำขัน]
ฮู อาร์ ยู
ไอ ฟาย ฮู แอม ไอ
[เสียงแป่ว]
- [ภาษาอังกฤษ] เขาโอเคไหมเนี่ย
- คิดว่าเขาเป็นอัลไซเมอร์เหรอ
[ผู้ชาย][ภาษาอังกฤษ] คุณโอเคไหม
- โอเคไหม
- เอ่อ
[ภาษาอังกฤษ] ผมเป็นวิศวกรซ่อมบำรุง - [ภาษาอังกฤษ] อ๋อ วิศวกรซ่อมบำรุง
- [ผู้หญิง] เยส
- [ผู้ชาย][ภาษาอังกฤษ] เยี่ยมครับ
- [ผู้หญิง] ยินดีด้วยค่ะ
[ผู้ชาย][ภาษาอังกฤษ] ใช่ ยินดีด้วย
ขอให้โชคดีนะ โชคดี
เอ่อ - บีคอส
- [ผู้ชาย] เย่
- ซอรี่
- อ๋อ บีคอส ซอรี่
[เสียงขำขัน]
บ๊ายบาย
[ผู้ชาย] อ้าว โอเค บ๊ายบาย เย่
- [ผู้หญิง] บ๊ายบาย
- กู๊ดลัก
[ยิม] ไปแล้ว
โห นี่สิวะ ไอ้งามไส้
ดูสิ แล้วพูดภาษาไทยได้
นี่มันจะมาทำวู้ แอม ซอรี่
เมนทีแนนซ์เอนจิเนียร์ ไอ้ควาย
[เสียงตบมุก]
ก็นั่นน่ะสิ หือ [ดนตรีอินเดีย]
[เสียงเคาะเท้า]
[เสียงหันมอง] [เสียงเงยหน้า]
[เสียงเขยิบตัว]
[เสียงลุกยืน]
ยู คัม วัน
คา แดนซ์
เอ่อ ฟ้าเทอร์ ม้าเทอร์
[ภาษาอังกฤษ] พ่อแม่ผมยืนอยู่ตรงนั้น
สแตนดิ้ง
[เด็กชาย][ภาษาอังกฤษ] แม่ผม
คือผู้หญิงที่ใส่ชุดสีน้ำเงิน
มาเทอร์ บลูเดรส
[ยิม] แม่มึงไหล่ขาวนี่
ว้าว
ตื่นเต้นจริงหรือเปล่าวะเนี่ย
[เสียงแป่ว]
ยู ไลก์ แดนซ์
[เสียงกระโดดลงเต้น]
[เสียงชี้นิ้ว]
ไม่เอา
มึงเป็นใครเนี่ย
[เสียงชี้นิ้ว]
[เสียงหัวเราะ]
ไม่เอา
อุ๊ย ลูกใคร น่ารักจัง
[เสียงขำขัน]
เฮ้ย
เต้นเฉพาะงานใหญ่จริงๆ ด้วย
[เสียงปรบมือ]
[พิธีกร] ขอบคุณทุกท่านมากนะครับ
ที่ให้เกียรติมาร่วมงานในค่ำคืนนี้
และต้องขอขอบคุณน้องเพลงนะครับ
ล่ามคนสวยของเราด้วยนะครับ
ขอบคุณค่ะ
[ภาษาอังกฤษ] ขอบคุณทุกท่านที่มานะคะ
ขอให้สนุกกับงานค่ะ
[เสียงเพลงในงาน]
- โอเคนะ ยินดีที่ได้เจอ สวัสดีครับ
- ค่ะ ขอบคุณนะคะ
[เสียงส้นรองเท้าหัก] [เสียงถอนหายใจ]
[เพลง] นี่
กลับก่อนไหม
ไม่เป็นไร รอได้
[ยิม] ทำไมไม่ใส่
หักน่ะ ช่างซ่อมไม่ดี
[เพลง] ฝากหน่อยสิ
ขอบใจนะ
[ผู้หญิง][ภาษาอังกฤษ] ฉันสนใจ
วัฒนธรรมอินเดียมาก
- อยากรู้เกี่ยวกับท่ารำที่อ่อนช้อย
- โอเค
- [เพลง] โอเค ไปข้างหลัง
- [ผู้หญิง] เยส
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงเพลงหัวเราะอยู่ไกลๆ ] [ผู้หญิง][ภาษาอังกฤษ]
ไม่มีรองเท้าด้วย
[ภาษาอังกฤษ] โอ้ ขอโทษค่ะ มันหัก
[พิธีกร][ภาษาอังกฤษ] ขอเสียงปรบมือ
ต้อนรับแขกของเรา
[เสียงปรบมือ]
ฟังออกด้วย
หรือตบมือตามเขาเฉยๆ
ฟังออกสิ
[นักร้อง] กู๊ด อีฟนิ่ง
สวัสดีตอนกลางคืน
ว้าว
แปลทั้งเพลงเลยก็ได้นะ
[เพลง "Walk You Home"
โดย สุรสีห์ อิทธิกุล]
คืนนี้
♪ It’s just the two of us ♪
อะไรสักอย่างสอง
♪ So forget the world for a while ♪
♪ Open your heart ♪
ฟอร์เก็ต ลืม
[เพลง] อือ
♪ and open your eyes ♪
โอเพ่น ยัวร์ อายส์
เปิดตา
ถูกแล้ว มั่นใจหน่อย ♪ And you ♪
คุณ
♪ look so pretty in your dress ♪
ชุดสวย ขอบคุณ
♪ Though I know
I look like a mess ♪
อะไรโด่ๆ ลุกๆ ไม่รู้
หึ ไม่ใช่แล้ว
ฟังดีๆ
♪ So can I walk you home ♪
♪ tonight? ♪
ให้ฉันไปส่งคุณที่บ้านได้ไหม บ้านผมหมาดุนะ
[เสียงหัวเราะเบาๆ ]
♪ Please tell me how you feel ♪
อันนี้ไม่ต้องช่วยนะ
♪ Cause deep inside
I know it’s real ♪
ช่วยดีกว่า
[เสียงหัวเราะหึๆ ]
♪ I promise I will ♪
♪ forever be yours ♪
ฉันจะเป็นของคุณตลอดไป ฉันสัญญา
♪ Darling open up to me ♪
♪ Let me walk you home ♪
คืนนี้ขอผมเดินไปส่งคุณที่บ้านได้ไหม
♪ Before the morning,
before the sunrise ♪
เช้า
♪ Before I go back to reality ♪
♪ And you ♪
ก่อนจะกลับไปสู่ความเป็นจริง
♪ go back to your life ♪
ที่คุณก็จะไปตามทางของคุณ
♪ Tell me that you feel the same ♪
♪ way too ♪
บอกฉันหน่อยได้ไหมว่า
คุณก็รู้สึกเหมือนฉัน
ซ่อมให้แล้ว
♪ Please tell me how you feel ♪ ♪ Cause deep inside
I know it’s real ♪
♪ I promise I will ♪
♪ forever be yours ♪
ไปแล้ว แต๊งกิ้ว
♪ Darling open up to me ♪
♪ Let me walk you home ♪
♪ Even if you’ll never be mine ♪
♪ I’m in love with you ♪
♪ tonight ♪
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
[เสียงโจ๊กซิตอัป]
ทำไมกลับดึกจังเลยละป๋า
พรุ่งนี้จะสอบแล้วนี่
มึงบ้าหรือเปล่า กูสอบเดือนหน้า
อ๊ะ
ก็ เมื่อกลางวัน
ผมยังขึ้นไปช่วยเขาจัดห้องอยู่เลย
(มิถุนายน)
[เสียงทอล์กกิ้งดิก]
จูน
[ยิม] ฉิบหาย จูนไม่ใช่กรกฎาเหรอวะ
กรกฎา ถูกแล้ว
ทอล์กกิ้งดิกแม่งผิดชัวร์เลย
ป๋าน่ะถูก
ถูกเหี้ยอะไรล่ะ
[เสียงแป่ว]
เขาใช้กันทั้งโลก กูเนี่ยผิด
มึงจะอวยอะไรกันนักหนาวะ
[เสียงลุกเดิน]
[เสียงร้องไห้]
โดนด่าอีกแล้ว
[เสียงขำขัน]
[เสียงเปิดประตู]
[ดนตรีสร้างแรงบันดาลใจ]
[เสียงปิดประตู]
[ยิม] ฮัลโหลครู
อือ ใจเย็นๆ
ได้ น่ะได้
[เสียงเคาะประตู] โทษทีนะครู
ผมแม่งเสือกโง่เอง
[เสียงแป้นพิมพ์]
(ประวัติการทำงาน
วีรยุทธ เกิดแก้วงาม)
จำได้หมดเลยเหรอ
[เพลง] อือ
(ตำแหน่งปัจจุบัน วิศวกรซ่อมบำรุง
ข้อมูลทางกายภาพ สายตาสั้น 1200)
[เพลงพูดเสียงเรียบ]
ไม่มีอะไรแก้แล้วนะ
[เสียงเครื่องพิมพ์]
[ดนตรีเศร้า]
ครู
[เสียงโทรศัพท์เข้า]
อุ๊ย
(คายะ วิดีโอคอล)
[เพลงถอนหายใจ]
เธอไปนั่งโน่นไป
เดี๋ยวเขาเห็นเธออยู่กับเรา
แล้วเขาเข้าใจผิด
ฮัลโหล ทู เดอะ เพลง
[คายะ][ภาษาอังกฤษ] เป็นไงบ้าง
[ภาษาอังกฤษ] สบายดี คุณล่ะ
[ภาษาอังกฤษ] ฉันสบายมากเลย
[คายะ][ภาษาอังกฤษ]
วันนี้สอบสัมภาษณ์นี่
เขายังจะไปอยู่ไหม
[ภาษาอังกฤษ] คงงั้นมั้ง
[ภาษาอังกฤษ] ดีเลย
เพราะฉันมีอีกเรื่องอยากขอให้คุณช่วย
หา
[ภาษาอังกฤษ] ฉันรู้คำตอบสำคัญ
ที่จะช่วยให้เขาสอบสัมภาษณ์ผ่าน
[คายะ][ภาษาอังกฤษ] เขาจะได้
มาหาฉันได้
[ภาษาอังกฤษ] อะไรนะ
พูดใหม่ซิ
[ภาษาอังกฤษ] บอกยิมนะ
ให้จำชื่อผู้ก่อตั้งบริษัทไป
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[ภาษาอังกฤษ] แล้วคุณมีเจตนาอะไร
ถึงได้เปลี่ยนใจ
คุณหนีหน้าเขามาตลอดนี่
[ภาษาอังกฤษ] ฉันแค่เปลี่ยนใจเฉยๆ ทำไมคุณพูดอะไรแปลกๆ
โอ้
[ภาษาอังกฤษ] พอดีฉันกำลังแปลเอกสาร
ด้านกฎหมายอยู่น่ะ
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] สงสัยจะติด
คำศัพท์พวกนี้มา
[เสียงหัวเราะ]
[ภาษาอังกฤษ] อ๋อ
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] แล้ว
คุณโกลเด้นรีทรีฟเวอร์ไปไหนซะล่ะ
[คายะ][ภาษาอังกฤษ] เขาจะไม่อยู่
สามเดือน
เราคบกันแบบอิสระน่ะ
ฉะนั้นฉันจะคบกับใครก็ได้
[ภาษาอังกฤษ] แล้วถ้าเขากลับมา
จะเกิดอะไรขึ้นกับยิม
[ภาษาอังกฤษ] ทำไมคุณฟังดูกังวลจัง
[ภาษาอังกฤษ] ฉันแค่อยากรู้
อะไร
โอ้ มายก็อด
ยูเลิฟยิม [ดนตรีซึ้ง]
โอ้มายก็อดๆ
[ภาษาอังกฤษ] คุณต้องมีเซ็กส์นะ
[ภาษาอังกฤษ] ไม่เด็ดขาด
พอได้แล้ว
ทู เดอะ เพลง
[ภาษาอังกฤษ] ระวังนะ คุณจะต้องเจ็บ
[คายะ][ภาษาอังกฤษ]
เตรียมตัวอกหัก...
[เสียงปิดคอมพิวเตอร์]
[ดนตรีเศร้า]
[ยิม] เขาว่าไงบ้าง
[เสียงกระดาษ]
เขาอยากให้เธอไปนะ
แค่นั้นแหละ
ผมได้ยินเขาพูดว่า
"ยูเลิฟยิม"
[ดนตรีเศร้า]
ครูชอบผมเหรอ
เธอยังอยากไปสอบอยู่หรือเปล่า
ผมตั้งใจไว้แล้ว
ยังไงก็ต้องไป
นั่นสิ
แล้วติวเตอร์อย่างเรา
จะไปชอบนักเรียนได้ไง
[เสียงเลื่อนแหวน]
เขาบอกว่าเขาอยากได้คืนนะ
[ดนตรีเศร้า]
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] วิศวกร ผมเชื่อว่า
ทุกอย่างสามารถซ่อมให้กลับมาใช้ได้
[ยิมพึมพำภาษาอังกฤษ]
(สุนทรพจน์หนึ่งนาที)
เดี๋ยววันนี้เพลง
เริ่มให้ก่อนแล้วกันเนอะ
[เสียงเขียนกระดาน]
[เสียงกดนาฬิกา]
[เพลงถอนหายใจ]
[ภาษาอังกฤษ] กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
เด็กหญิงคนหนึ่งฝันอยากเป็นเจ้าหญิง
และได้พบกับเจ้าชายรูปงาม
[เพลง][ภาษาอังกฤษ]
ที่จะทำให้เธอหลงใหล
ในโลกความเป็นจริง
เจ้าหญิงอาจไม่ได้ต้องการ
เจ้าชายรูปงาม
แต่ต้องการแค่ช่างรองเท้าธรรมดาๆ
และมันก็ไม่ใช่ความผิด
ของเจ้าชายรูปงาม
[เพลง][ภาษาอังกฤษ] รู้ไหมว่า
อะไรที่ตลก
ท้ายที่สุดแล้ว ใครจะรู้
ช่างรองเท้าก็อาจไม่ต้องการ
เจ้าหญิงเหมือนกัน
[เพลง][ภาษาอังกฤษ]
ดังนั้นก็ไม่จำเป็น
ว่าเรื่องราวจะจบลง
อย่างมีความสุขตลอดกาล
[ดนตรีเศร้าซึ้ง]
[เสียงนาฬิกาเตือน]
[เสียงปรบมือ]
ยอมรับเลยนะครับว่าเฮิร์ต
แต่พูดมาตรงๆ แบบนี้ก็เข้าใจง่ายดี
คือ
[เสียงสูดหายใจ]
มีเรื่องหนึ่ง
ที่เพลงอยากจะเคลียร์ค่ะ
[เพลง] เพลงไม่ได้ท้องนะคะ
[พฤกษ์พ่นลมหายใจ]
แล้วทำไมเพลงถึงคิดว่า
ผมคิดว่าเพลงท้องล่ะครับ
ก็...
[ดนตรีเศร้า]
อืม วันนั้นที่คอนโดเพลงน่ะค่ะ
ที่เขาคนนั้นมากระซิบคุณพฤกษ์น่ะค่ะ
[พฤกษ์ส่งเสียงในลำคอ]
เขาบอกผมว่า
เพลงเป็นผู้หญิงของเขา
อย่ามายุ่ง
[ดนตรีโรแมนติก]
เขาก็ พูดไปอย่างนั้นน่ะค่ะ
เพลงจำเรื่อง
ไฝพรหมลิขิตของผมได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
ไฝของผม
คงต้องหาพรหมลิควิดมาลบแล้วล่ะ
[เพลงหัวเราะเบาๆ ]
คิดนานไหมค่ะเนี่ย
[พฤกษ์หัวเราะ]
แต่ผมว่าเพลงอาจจะเจอ
ไฝพรหมลิขิตของเพลงแล้วก็ได้นะ
[ดนตรีโรแมนติก]
ค่ะ
[เสียงร้องไห้]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงสูดน้ำมูก]
[เสียงสะอื้น]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงหยิบโทรศัพท์]
[เสียงปลดล็อกหน้าจอ]
[เสียงพิมพ์ข้อความ]
[ดนตรีเศร้า]
โนดะ โทอิจิ โนดะ โทอิจิ
โนดะ โทอิจิ โนดะ โทอิจิ โนดะ
[เสียงเปิดประตู]
[ภาษาอังกฤษ] คุณวีรยุทธ เชิญนั่ง
ทำไมถึงอยากไปทำงานที่อเมริกา
วาย ยูเอส
เอ่อ
[ภาษาอังกฤษ] ผมอยากเรียนรู้
ประสบการณ์ใหม่ๆ
และนำกลับมาประยุกต์ใช้ที่ไทย
[ภาษาอังกฤษ] คุณคิดว่าจะมีปัญหา
ในการไปทำงานต่างประเทศไหม
[ภาษาอังกฤษ] ไม่มีครับ
ผมเป็นมืออาชีพ
[ภาษาอังกฤษ] เป็นปกติที่งานของเรา
จะต้องเจอกับสภาวะที่กดดันบ่อยๆ
[กรรมการ 1][ภาษาอังกฤษ]
คุณคิดว่ารับมือได้ไหม
เพรสเชอร์
[เสียงพูดพึมพำ]
ฉิบหายแล้ว ของคนหรือของเครื่องวะ
[ภาษาอังกฤษ] การทำงานอยู่กับ
เครื่องจักรแรงดันสูงเสี่ยงอันตราย
สำหรับผม การทำงานภายใต้แรงกดดัน
เป็นสิ่งท้าทาย
[ภาษาอังกฤษ] คุณกำลังเปรียบเทียบ
ตัวคุณกับเครื่องจักรเหรอ
[ภาษาอังกฤษ] แล้วคุณล่ะ
[เสียงอ้ำอึ้ง]
[ภาษาอังกฤษ] ผมคิดยังไงน่ะเหรอ
[ภาษาอังกฤษ] ใช่น่ะสิ
[ภาษาอังกฤษ] ผมว่าคุณกำลัง
เปรียบเทียบให้เห็นภาพ
เอ่อ ทำงานกับเครื่องจักรแรงดันสูง
เป็นงานอันตราย
แต่คุณพร้อมรับมือ ใช่ไหม
[เพลง] ไอ ติ้งก์ โซ
ก็แปลว่า เห็นด้วยไง
ไอ ติ้งก์ โซ
[ภาษาอังกฤษ] ทำไมเราถึงควรเลือกคุณ
จุดเด่นของคุณคืออะไร
[ภาษาอังกฤษ] ในฐานะวิศวกรซ่อมบำรุง
ผมเชื่อว่าทุกอย่างซ่อมได้
และทำให้กลับมาใช้งานได้อีกครั้ง
ไม่ว่าจะซ่อมยากแค่ไหน
ผมจะหาทางซ่อมได้เสมอ
[เพลง] ยังไม่จบ
มีอีกประโยคหนึ่ง
คุณจะเสียใจถ้าไม่เลือกผม
[ภาษาอังกฤษ] คุณจะเสียใจ
ถ้าไม่เลือกผม
[กรรมการ][ภาษาอังกฤษ] เอาล่ะ
ขอบคุณที่มาร่วมสอบนะครับ
[ยิม][ภาษาอังกฤษ] ขอบคุณครับ
[ดนตรีซึ้ง]
[กรรมการ][ภาษาอังกฤษ] เดี๋ยว
ผมขอถามคำถามสุดท้าย
[ภาษาอังกฤษ] ครับ
[ภาษาอังกฤษ] ผู้ก่อตั้งบริษัทเรา
ชื่ออะไร
[ดนตรีลุ้น]
[เสียงเทกระเป๋า] เฮ้ย
ให้
[ตุ่ย] หา
(เดอะคอฟฟี่บีนแอนด์ทีลีฟ)
[ผู้ชาย] อ้าว ครูครับ
มีคนฝากอันนี้ให้ครับ
[เสียงกดปุ่มเปิด]
[ยิม] ครู
ผลสัมภาษณ์ออกแล้วนะ
ไม่ผ่าน
[ดนตรีเศร้า]
จริงๆ แล้ว
ผมก็อยากจะสอบผ่านให้ครูดีใจนะ
[กรรมการ][ภาษาอังกฤษ] ผู้ก่อตั้ง
บริษัทเราชื่ออะไร
โดราเอม่อน
[ยิม] ผมพูดอะไรดีๆ กับเขา
แม่งไม่เป็นหรอก
ยังไง
ครูก็พยายามฟังหน่อยแล้วกัน
ผมแม่งไม่ได้รักเขาว่ะครู
ผมก็แค่อยากจะทำดีกับ
ผู้หญิงสักคนน่ะ
ก็แค่นั้น
แล้วเขาก็ ดันเข้ามาพอดี
แม่งเอ๊ย โง่ฉิบหายเลย
ไอ้แหวนเฟืองวงนั้น
ผมทิ้งชักโครกไปแล้วนะ
ขอโทษด้วยที่ไม่ได้มาพูดด้วยตัวเอง
แต่ก็นั่นแหละ
ผมแม่งเหี้ย
[เสียงกดปิด]
[ดนตรีซึ้ง]
ผมจะมาถามครูว่า
ถ้าผมจะบอกคายะว่า ผมไม่อยากไปหาเขาแล้วเนี่ย
ต้องพูดยังไง
[เสียงสั่น]
จริงๆ ถ้าจะถามแค่นี้ โทรมาก็ได้นะ
ครู ผม
บอกเลิกผู้หญิงทางโทรศัพท์ได้นะ
แต่ผมบอกชอบผู้หญิง
ทางโทรศัพท์ไม่ได้หรอก
[ดนตรีซึ้ง]
[ยิม] ผมอยากจะมาเห็นหน้าครู
ตอนผมบอกชอบครู
ยังไง
ครูยัง
รู้สึก
เหมือนเดิมหรือเปล่า
[เสียงร้องไห้]
[ยิม] ร้องไห้ทำไม
อย่างนี้หมายความว่าไง
ไม่ร้องสิ
ฟังถึงไหนแล้วล่ะ
[เสียงติ๊ด]
[เสียงยิมในคลิป]
แอส อะ เมนทีแนนซ์ เอนจิเนียร์
ในฐานะช่างซ่อมบำรุง
[เสียงยิมในคลิปพูดภาษาอังกฤษ]
ผมเชื่อว่า สิ่งที่มันเสียได้เนี่ย
มันก็สามารถกลับมาใช้งานได้เช่นกัน
[เสียงยิมในคลิปพูดภาษาอังกฤษ]
ไม่ว่าการซ่อมมันจะยากแค่ไหน
ผมจะหาวิธีให้ได้
[เสียงสะอื้น]
[เสียงยิมในคลิปพูดภาษาอังกฤษ]
[ยิม] ครู
ผมจะเสียใจมากนะฮะ
ถ้าครูไม่เลือกผม
[เสียงหัวเราะ]
ไอ ติ้งก์ โซ
แปลด้วย
มานี่
[เสียงกระซิบ]
[ดนตรีโรแมนติก]
♪ Once upon a time ♪
[เพลง "ABC ชักกระตุก" โดย
ไอซ์ ซันนี่ นิว หมวดแวน] ♪ วัน เดือน วัน เดือน ปี ♪
♪ ชักกระตุก ♪
♪ Are you ready? ♪
♪ โอเค ♪
♪ ฮัลโหล ฮัลโหล
ฮัลโหล หนึ่งโหล สองโหล ♪
ฮัลโหล สามโหล สี่โหล ♪
♪ ฮัลโหล ฮัลโหล
ฮัลโหล ฮัลโหล ฮัลโหล ♪
♪ ฮัลโหล ♪
♪ Are you ready? ♪
♪ Ladies and gentlemen
Welcome to the classroom ♪
♪ Let's sing along together ♪
♪ เอ บี ซี ดี อี เอฟ จี ♪
♪ เอช ไอ เจ เค
แอล เอ็ม เอ็น โอ พี ♪
♪ คิว อาร์ เอส ที ยู แอนด์ วี ♪
♪ ดับเบิลยู เอกซ์ วาย แอนด์ แซด ♪
♪ Yeah ♪
♪ What about you? ♪
♪ I think so ♪
♪ ชักกระตุก ♪
- ♪ Are you ready? ♪
- ♪ เฮ้ย ♪
♪ What's up man? What's up girl? ♪
♪ Yeah. Oh, yeah ♪
♪ Duh ชักกะตุก ♪
♪ Wow ชักกระตุก ♪
♪ Why Why ชักกระตุก ♪
- ♪ โอเค ♪
- ♪ Are you ready? ♪
♪ ดิ เอนด์ ♪
♪ ชักกระตุก ♪
แอม แกล็ด ทู โอฮาวโอ่
เคยอยู่ที่โอฮาวโอ่
[พฤกษ์] โอเค รัฐใหม่
อาฮะ มีเพลงด้วย
[พฤกษ์] ไม่เคยได้ยินรัฐโอฮาวโอ่
- มีเพลงชาติของรัฐด้วย
- โอ่ ร้องยังไงครับ
♪ โอ้ฮาวโอ่ ฮาวโอ่ ฮาวโอ ♪
[เสียงหัวเราะ]
♪ โอ้ฮาว โอ่ฮาว โอ้ ฮาว โอ่ ♪
อย่างนี้เลย ร้องเพลงเป็นไหมคะ
อ๋อ เป็นครับ แต่ไม่เคย
[เสียงหัวเราะ]
ไม่เคยเห็นฝรั่งร้องอย่างนี้
[ลากเสียงยาว]
โอเค เล็ตส์ สตาร์ท อินเทอร์วิว
โอเค ตั้งโต๊ะแดกเลย ครูเขาหิว
[ทำเสียงสูง]
เล็ตส์ สตาร์ท อินเทอร์วิว
ตั้งโต๊ะแดกเลย ครูเขาฮิ้ว
[ทำเสียงสูงลากยาว]
เล็ตส์ สตาร์ท อินเทอร์วิว
[ลากเสียงยาว]
โอเค ตั้งโต๊ะแดกเลย ครูเขาฮิ้ว
[ผู้ชาย] ไอ้เหี้ย
ซันนี่แม่งทำได้ไงวะ
[ผู้หญิง] ทำได้ไง