หลวงพี่
เต็กวีดหล่อๆ สองคนมารึบเเสํวจัา
ติ่นย์งเนี่ย
- หลวงพี่เเจัส หลวงพี่เเจัส ติ่น
- หลวงพึ เดืยวไปบิณฑบาตไม่ทํน
พี่เกาะ เซําเทืยบเลยพี่
ดีๆ พี่เกาะระวีงโขดหิน พี่เกาะ
หลวงพี่ หลวงพี่เเจัส
โณ์ห เติ่ยวนื้เควี่ง
นั่งสมาธิฝืกจืตตํวย
อย่ามาเริ่องคนอี่นเลย เอาเราสองคนก่อนดืกวํา
ดั้งเเตํกล์บมาจากกรุงเทพเนี่ย
เเต่งดืวหน็กข็นทุกวีนเลยนะ
โณ์ห หลวงพี่ นื่ยํงเบานะเนี่ย
วําเเต่เมี่อไหร่หลวงพี่จะเลืกปักกลดออกธุดงคฑ์
พวก ผมสองคนเบี่อที่จะพายเรึอ
มารึบหลวงพึทุกวีนเเสํว
ใซ่หลวงพี่ อยากจะกล์บไปกรุงเทพอีก หลวงพี่
อยากไปเที่ยวกรุงเทพ
ที่นี่ก็ดืนะ
ไม่วุ่นวาย สงบ
เเถมสถานที่ก็ย๊งสวยอีก
ไปเถอะหลวงพี่ สายเเสํว ไป
ค่อยๆ หลวงพี่ ค่อยๆ
นึมนตใลย หลวงพี่
- ไหวมั๊ยๆ รึบหลวงพี่ตํวย
- เออๆ มึงน็งก่อนๆ
มา หลวงพี่
ขํกีมมาๆ
พี่เกาะ ไป เลย
ไม่ตํองรึบนะ เริ่อยๆ ไม่ตัองรึบ
อาตมาซอบนะ ที่นื่ทําโหัจืตใจเราสงบ
สถานที่ก็สงบ
อยากจะอยู่ที่นี่อีกส์กปิหนี่ง
-โหย อยู่นานไปมั้ยหลวงพี่ ปิหนื่ง
- นีกืโมงเเสํวเนีย
หกโมงครึบหลวงพี่
โจเยินๆ ค่อยๆ พาย
หลวงพี่ เกัาโมงเเสํวนะ หลวงพี่
ไม่ตัองรึบ
ไม่ตํองรึบเเสํวเมี่อไหวี่ถีงเนื่ย
คนเรา เนื่ยนะ
เกึดมา เปิ้นคนอารม ณ์ร้อน
ก็อยากจะถีงที่นั่นใหัไว
อยากจะทําอืนนื้ใหัไว
สุดทํายมันก็พาลไปเปิ้นอารมณ์
สุดทํายก็จะเจอเริ่องไม่ดืกล์บมา
เวลานิ้ามืนนิ่ง
เราก็รู้สึกสงบ
เวลาโยม เหึนวํานิ้า เนื่ย
มันกําล์งจะซ้ดเซํามาหาดืวโยม
โยมก็กลํอ่
ทั้งๆ ที่มันก็เปิ้นนิ้าเหมีอนก๊น
เนียเเหละโยม
ไปก๊บความนิ่ง
โหัจืตโจมันผ่อนคลาย
จะไตํมีสติ๋
สิ่บโมง เเสํวนะห ลวงพี่
สิ่บโมง เเสํวไงโยม
บอกเเสํวไงอย่าใจร้อน
คําโบราณเขาวําไวัน่ะ
ขืๆ ไตํพร้าเล่มงาม
- ไม่ตัองรึบ
พี่เกาะ ไม่ตัองรึบพี่
(สิ่บ เอืดโมง)
ถึงเเสํวก็ไม่ตัองพูดอะไรเเสํวโยม
- ฑยมั้ยหลวงพี่
- ไม่ตํอง ข็นเองไตํ
ระวีงนะหลวงพี่ ระวีงๆ
โอัยๆ ไตํมั้ยเนี่ย
เเปืบๆ
- ผมก็บอกใหัฑยเนื่ย
- ข็นเอง
ขอบคุณทุกคนมาก
ที่พาอาตมาไปบิณฑบาตไม่ทํน
อัาว หลวงพี่บอกไม่รึบๆ
เออ บอกไม่ซัๆ
ก็อยากโหัทุกคนใจเยีนๆ
อัาว เเสํวหลวงพี่ไม่หิ้วเเน่เหรอ
อาตมาอยู่นื่มานาน
อดซําวสิ่บวีน
ก็ทนไตํ
ไม่ หิว เเน่นะ
พายเรึอขือยู่นั่นล่ะ
- หลวงพี่
- หลวงพึเเจัส
มาเเสํวๆ
หลวงพี่เเจัส วีนนื้มาเเสํว
เรึอหางยาวตํวย
โณ์ห ย์งนั่งไตํอยู่
เร็ว ลุกขี้นเร็ว
หลวงพี่เร็ว ไปเร็ว เร็วๆ
โห หลวงพี่เร็วๆ ขี้นมาเร็วๆ
เร็วๆ หน่อย เร็วๆ
เร็ว อุ๋หู
หลวงพี่เเจัส
เร็ว
เร็ว หลวงพี่
เร็วๆ หลวงพี่ เร็วๆ หน่อย
- หลวงพี่เร็วๆ หน่อย
- เร็วหน่อย หลวงพึ
- สายสิ่ญจน์
- หา
จําบรรยากาศ
ตอนทื เรา เดินบิณฑบาตทืกรุง เทพไตัป่าววะ
จําไตํสิ่ ที่เราหลงทางไม่ใซ่เหรอ
- เฮัย เเต่เราก็กล์บวีดถูกนะเวัย
- เฮัย
นี่ ถามจริง
เปิ้นอะไรก๊บกรุงเทพมากมายหรึอเปล่าเนี่ย
อยากจะกล์บไปเหลีอเกึน
กรุง เทพน่ะมี เเตํความวุ่นวาย
สู้ตํางจ์งหวีดก็ไม่ไตํ
มองไปทางไหนก็สวย ก็ดื
ขนาดภูเขาย์ง เปิ้นโรคหืวใจ เลย
- รูปหืวใจ หลวงพี่
- รูปหืวใจ หลวงพึ
-เออ นั่นเเหละ พูดผิด
- โรคหืวใจ
หลวงพี่ ผมจะบอกอะไรใหันะ
ที่ผมอยากไปอยู่กรุงเทพน่ะ
เพราะวําผมอยากเปิ้น
- สายสิ่ญจน์
- มึงบอกหลวงพึสิ่
ทําไมตํองเปิ้นกุ มึงก็บอกเองสิ่วะ
ไม่รู้เลยอยากเปิ้นอะไร ดาราเหรอ
เฮัย หลวงพี่รู้ไตํไง
ก็พูดก๊นอยู่ทุกวีน
โยม สองคนเปิ้นดาราไม่ไตํหรอก
ไตํสิ่ หลวงพี่
พวก ผมสองคนคิดซึ่อหน็งไวั เริ่องหนี่ง เเสํว
เริ่องอะไร
เบิรันยางใหันาง เลียว
เฟี่ ยว เลียวอะไรล่ะ
นั่นเเหละ
โยมสองคนเล่นเริ่องนื้น่าจะเหมาะกวํา
เริ่องอะไรหลวงพี่
โคตรโหดกระโดดซื่มเปิ้ด
เเอืกซํน
เปิ้ดดืวมันเลึก
โคตรโหดกระโดดซื่มเปิ้ด
นี่ อย่างนื้ก็ไตํ
ไม่ดืตอนย่อนี่เเหละ
ขออีกทืหลวงพี่
- เติ่ยวโลํบาตรเเสํว
- หลวงพึ ตูก่อน
เร็วๆ ไปโลํบาตร
เพราะไอัมโนเนี่ย มันทําไม่ดื หลวงพี่
หลวงพี่
โคตรโหดกระโดดซื่มเปิ้ด
ตัองเตี้ยกวํานื้ เปิ้ดมันดืวเลึกไง
โคตรโหดซื่มเปิ้ด
- เอวมึงไม่ไตํไง
- ไม่ไตํย์งไงวะ
โคตรโหดกระโดดซื่มเปิ้ด
อายุวีณโณ สุซํง
โคตรโหดกระโดด
ซื่ม เปิด
พลืง
ฉืนเซัทืนเเสํวหลวงพี่
วีนนื้หลวงพี่ฉีนทํน
ดืโจปะหลวงพี่
หลวงพี่ หลวงพี่
เปิ้นไงมั่งหลวงพี่
พูดความโนใจหน่อย หลวงพี่
คราวหน้าขอเปิ้นเรึอเเบบพายเหมีอนเดิมไตํมั้ย
อย่างนื้เร็วกวําดั้งเยอะ หลวงพี่
ทันใจ หลวงพี่ โห เเบบเนี๊ย
นั่นโยมเกาะหรึอวิน ดีเซล
ทําไม เขาเเห กทุกเเม่นิ้า เลย
หลวงพี่ครึบ ผมขอถามอะไรหลวงพี่หน่อยสิ่
เมี่อไหร่หลวงพี่จะเลืกบําเพืญสมาธิครึบ
หลวงพี่บําเพืญสมาธิที่นี่
รู้สึกวํามันดื จืตใจสงบ
ที่ไหนที่มันดี
เรา ก็ไม่ ควรหนีไปจากมันใซ่มั้ ย
เเสํวหลวงพี่จะอยู่ที่นื่อืกนานส์กเท่าไหวี่ครึบ
- สามเตือน
- โห
- เเปดเดือน
- สิ่บเตือน
งั้นหลวงพี่อยู่คนเดืยวเหอะ สิ่บเตือน
- ก็รอใหัพุดคํานื้อยู่เนี่ย
- อัาว
- หลวงพี่พูดเองนะ
- เผลอๆ มีปิครึง
โณ์ห ปิคริ่ง
- หวีดดีคร้บ
-ไปก่อนละ
- พระยํงไม่ไตํฉืน
ขอโทษครึบ
ไปนะหลวงพี่
หน็กกวําเเกงถุงอีกนะเมี่อกื้
- เร็วเลยจัะ
- เร็วเลยพึเกาะ เร็ว
เร็ว เล ยโยม
อะไรหลวงพี่
ไหนหลวงพี่บอกจะอยู่สิ่บเตือนไง
เเหม วีนเดืยวก็เผ่นเเสํว
รีบ เลยๆ
โณ์ห กวําจะเดินมาถีง
ไหวหรึอเปล่า หลวงพี่
ไตํซ่าวเมี่อคืนไม่ไตํนอนนี่
เเหม มีคนมาอยู่เปิ้นเพี่อนหรึอเปล่า
ไตํซ่าววําดั้งสามดืวนี่
หา
รู้ไตํไง
เออคือ
เออ หลวงพี่ หลวงฟอจงรวยอยู่วีดนื้เเน่นะ
ใซ่
ก่อนมานมัสการ
โทรเซ็ก ก๊บท่านเเสํว
อัาวๆ จะไปไหนล่ะ หลวงพี่
- รึบไปไหน
- ไม่รอเลย
เร็วสิ่
- หน็กนะเนื่ย
- เร็ว
- ของมันหน็ก
โอัย
เดินไม่ไหวเเสํว
หลวงฟอครึบ
หลวงฟอจงรวยครึบ
อัาว
ท่านเเจัส
ทําไมไม่เรึยก
ทําไมมาเงืยบๆ ก๊นอย่างนื้
- มาเงืยบย๊งไงวะ
- เออ
เผอิญวําผมจะกลืบวีดที่ตํางจ์งหวีดน่ะคร้บ
เเสํวก็ทราบซ่าวมาวํา
หลวงฟอไตํมาเปิ้นเจัาอาวาสทืวีดนี
ก็เลยเเวะมาเยี่ยมเยืยน
สบายดืนะครึบ หลวงฟอ
จะเอาพาสเวิรัดเหรอ
ที่นื่ไม่มีไวไฟหรอก
เเสํวไวไฟที่...
ไวไฟ ถามเหรอ
ไม่ไตํถาม
เอาอย่างงี้นะ ท่านเเจัส
เดิ่ยวเราไปหาที่นึ่งคุยก๊นดีกวํา
-โยม
- ครึบหลวงพึ
หลวงฟอคร้บ
เปิ้นย์งไงมาย์งไงถีงยัายมาอยู่วีดนีไตํคร้บ
- ก็วีดนื้เเกับนก๊นปอย
- ครีบ
จุดประทืดวีนหนี่งเปิ้นหมี่นๆ น็ด
ปังๆ หูอาตมานื่ไม่ค่อยไตํพักผ่อนหรอก
โอี่
จนเหมึอนมันมึนๆ ตี้อๆ ตึงๆ
ย์งไงหรึอเปล่าก็ไม่รู้
ถีงวํา
ก็มีหลายเริ่องเลย
พอท่านมาก็มีหลายเรึองเลย ตอนนีก็
อยากจะขอความอนุเคราะหฑ์จากท่านเเจ๋ส
เมี่อหลายปิมาเนื่ย มีลีกาคนหนื่ง
เขา ฝากเต็กไวัที่วีดนื้
เเละอาตมา ก็บวซเณรใหัเขาห ลา ยพรรษา เเสํว
ทืนื้วําอาตมาจะขอความฑยเหลือจากท่านเเจัส
นํา เต็กคนนีเซํากรุง เทพ
เพี่อเขาจะไตํไปตามหาฟอเขา
มันจะไม่ สะดวกนะคร้บ
เพราะผมตัองกล์บวีดทืต่างจ์งหวีด
เเหม ถัาท่านรึบปากอยางนี๊
อาตมาก็สบายใจ
ขอฝากก๊นเลยนะ
คือไม่โซ่คร้บ คือวําผมไม่สะดวกน่ะคร้บ
ก็ดืเเสํว ดืเเสํว
อาตมาก็วางใจ
พอไปลํงเต็กที่กรุงเทพเเสํว
ท่านจะไปเเสวงบุญทืไหนตํอ
ก็ เเสํวเเตํใจท่านน่ะนะ
ดืเเสํว ดีเเสํวคร้บ
ก็ไตํคร้บ
ก็เมี่อกื้ก็บอกวําไตํๆ อยู่
เเสํวตอนนีบอกไม่ไตํอีก เเสํวท่านจะเอาย์งไงก๊น
อยาทําโหัอาตมาส์บสนเลยท่าน
ออ ไม่ไตํคร้บ ไม่ไตํ
ก็ดืเเสํว ถัาอยางนี๊นอาตมาก็
- ขอฝากซะเลย
- ครีบ
นื่
ไปหาอาจารยฑ์ท่านนื้
ท่านซึ่อท่านไซยา
เปิ้นพ ระน็ก เท ศน์
การสะสมบุญ สร้างบารมีโหัก๊บตนเอง
เเค่เราทําบุญใหัก๊บทางวีด
หน้าตาก็จะตึง
- ซอบมั้ยจ๋ะ
- ซอบค่ะ
นื่ลํะ เขาวําการท่าบุญ
มันสร้างทุกลิ่ง มันฑยทุกอยาง
มันฑยโหัมนุษยฑ์ของเราปกตืธรรมดา
เดินไปจะตู เด่นเปิ้นสงํา
เพราะเราไตํทําบุญ
ไปในกรุงเทพรู้จ์ก ก๊นหมด
ครีบ
ฝากตํวย เเสํว ก๊นนะ
เณรเอั ย
ครีบ
มานื่ลูก มา
เติ่ยว กราบท่านเเจ๋ส
เเสํวก็เติ่ยวท่านเเจัส จะพา...
กราบผิดเเสํว ทางนู้นลูก ทางนู้น
ทางนู้น เออ กราบผิดลุก
น่ารึก น่าเอืนตูเซึยว
ฝากท่านตํวยนะ
สวีสดีคร้บ
ไปดืมาดืนะลูกนะ
หลวงฟอครึบ ผมถามนึดน็ง
เณรซนมัยครึบ
ประมาณตีหัาน่ะ
ขอบโจมาก
อะไรเณร ประมาณตีหัา
ตืหัาเเสํวก็หกโมง
ออ
ตี้บกวําเดิมอีก
- ดั้งโจนะ ไปอยู่กรุงเทพเเสํวอยาดี้อนะ
- ครีบ
อยาหลงเเอบออกไปนอกวีดไม่ไตํ
รถรามันเยอะ
มันซนตาย เซึยวนะ
ฝากท่านเเจัสตูเเลตํวยเเสํวก๊น เณรมึน
หลวงฟอครึบ
เริ่องเณรไม่ตํองห่วงเลยนะครึบ
เติ่ยว ผม จะตู เเลใหั
ออ ก็ไตํซ่าวเหมีอนก๊น
วําเขาจะมาเลํนเเถววีดใกสํๆ เนีย
เหึนบ้ายอยู่นะ
คือผมจะบอกวําผมจะตูเเลเณรใหั
เซําใจ
ลําไย ไหทองคําใซ่มั้ยล่ะ
ผมลาเเสํวครึบ
หลวงพี่ ซุดตะลุยกรุงเทพพร้อมเเล์ว
- หล่อ เท่ เฟี่ยวมั้ยล่ะ หลวงพี่
- เฟืยวมะ
โลํซุดนื้ไปกรุง เทพ
- เพี่อ
- ตามหาพจน์ อานนทฑ์
โซ่เเสํว
เเสํวถัาเจอน็กบี้นคนอี่นล่ะ
เอา
เจริญพร โซคดืทุกคนนะ
- กรุงเทพ
นี่ลํะ
ที่เขาเรึยกวําส์งคมกัมหน้า
ตูสิ่โย...
กัมก๊นทั้งโบกี้
เณร
เณรจะกัมท่าไมเนี่ย
ปมีโทรศึพทฑ์หล์บซึอๆ
ไลน์
อุ๋ย
พระวี่วงย์งมีเลย
ก็ตํองมีเณรวี่วงไตํ
โยม
อัาว หลวงพี่เอกซํย
ยํงไม่สึกอีกเหรอ
อัาว หลวงพี่
เจริญพรโยม
เหึนบอกจะส็กดั้งนานเเสํวนื่ท่าน
โหย พี่หลวง
ตอนเเรก ผมจะสึกนึ่นเเหละ
เเตํคิดไปคืดมาไม่สึกดีกวํา ก็เพราะวํา
ดั้งเเต่ผมไปบวซเรึยนคาถามาเเสํว
ผมก็เลยไม่ส็กเลยตลอดซ๊ต
พอเเม่ไม่วํา ผมไม่สึกเเกวํานั่นเเหละดืที่ลุด
พึหลวงเอัย จริงน็นเเหละ
เเตํผมวําผมอยากศึกษาธรรมะต่อไป
ผมไปเรึยนที่สุราษฎรัมาสามเดือน
ก๊บสิ่บเอืดวีนนะพึหลวง
เราบอกก๊บพอก๊บเเม่เเสํววํา
ผมจะไม่ส็กตลอดฑีตครึบผม
เเสํวท่านนี่
ออ นื่พระเปิ๊ล
อาตมาเปิ้นคนลําพูน
เเสํวก็ยัายไปอยู่เจืยงใหม่
เเสํวก็มาเฮืยนพระธรรมที่กรุง เทพ
คนปะลิ้าปะเหลีอ ตอนเเรกปสู้จีกไผส์กคน
เเต่ก็มาสู้จ์กพระเอกเนื่ยเเหละ
เพราะเปิ้นคนดื
พระเปิ๊ลเนื่ยนะ
พระเปิลเปิ้นคนทืเทศนาพระธรรม
ดืไปหมด เลย พี่หลวงวําจริงมั๊ย
ไม่ เปิ้นไร
เเสํวพี่หลวงเเจัสมาท่าอะไรที่กรุง เทพ ก๊นครึบ
จะพา เณรไปหาหลวงพ อน่ะ
นมัสการครึบ พี่หลวงส์นตฑ์
อัาว พระเอกซํย
นื่พาใครมาเนี่ย
นื่ พี่หลวงเเจัสครึบ
พ อดืพาพี่หลวง เเจ๋สมาพบพ อหลวงไซยา
พอดืมีคนฝากเณรโหัมาหาหลวงพอน่ะครึบ
วีนนื้เกรงวําไม่ สะดวกนะ
เพราะหลวงพอน่ะอาพาธหน็กมากเลย
ไวัมาโหม่อืกทืเเสํวก๊นนะ
เเตํพวกผมมาจากตํางจ์งหวีดนะครึบ
อืม งั้นไม่เปิ้นไร
งั้นคืนนื้ก็นิมนตฑ์จําวีดที่นื่เลยเเสํวก๊น
รอหลวงพอหาย
ค่อยคุยก๊นใหม่
เราคิดไม่เเพงหรอก คืนละ 500 พอ
งั้นผมไปนอนโรงเเรมพุลวิงดืกวํา
คืนละ 350 เอง
โอัย ที่นั่นน่ะ สปุกัอนนิดเดืยวท่าน
ท่านนื่อารม ณ์ซํนเหมีอนผม
ผมซอบจริงๆ เลย
งั้นก็นึมนตฑ์พวกท่านเนี่ยนะ
หาที่นอนกืนตาม ลําบาก เล ยนะ
ตามสบายครึบ
ที่นื่ยุงเยอะ เเอปี่ม่มี
ไม่สบายหรอกท่าน
นอนไตํคร้บท่าน
นอนคํางที่วีดอีกเเสํวเหรอเนื่ย
เฮัย
เเตํก็ดืเหมีอนก๊นนะเวัย
พวกเราจะไตํไปท่องราตรึ
อุ๋ย
จ์งหวะนรกทั้งคู่
เซึญๆ ตามสบายๆ
หลวงพอครึบ
หลวงพอ ไม่เปิ้นไร หลวงพอนะ
หลวงพอ หลวงพอใจเยีน หลวงพอ
หลวงพอ หลวงพอครึบ
หลวงพอ หมอ เฮัยๆ
หลวงพอ
หลวงพอครึบ
จะตาย เพราะท่านนื่เเหละ
ออ ประทานโทษครึบ
ผมน็กวําหลวงพอหืวใจจะวาย
เลยฑยปืมใหัครึบ
เปลิ่ยนคนเฝ่า
อุ้ย หลวงพอ
ผมขอโอกาสอีกส์กครึง หลวงพอครึบ
โอัะ
อัายเบิ้ล
เจัามาอยู่วีดนื้ไตํจ์งไตํ
ที่จริงอัายสิ่มาบวซอยู่วีดนื้ล่ะ
เเต่มันย์งปถีงเวลา
ก็เลยมาอยู่ปรึบดืวก๊บหลวงลุงก่อน
นาคี
นาคืมี ผัว เเสํวป
ซํอยย์งปมีผืวจัะ
นาคี
ถีงที่ฝานมา
เจัาสิ่ป เคยมีโจใหัอัาย
เเตํ เจัาจําไวัวํา
สิ่เกึดอีกฑตีใด ภพใด
อัายก็ยํงฮี้กเจัาอยู่
นาคี
ถีงฟีา สิ่สี่งใหัเฮาฮี้กก๊นปไตํ
เเตํซํยสิ่งหฑ์คนเนี๊ย
สิ่ถ่างขา
กะสิ่ถ่าเจัาฮือก่อ นาคี
อัายเบิ้ล
เจัาเปิ้นห ยัง
ปสู้วํะ
- ซํอยไปอีหลีเตํอ
-ไปไส
ไปไสก็ไตํ โตเเสํว
- ไป เเสํว
- บ่ตีโอี่
กุเพัอปานนี่ปวะ
- วําไงท่าน
- มาก๊นเเสํวครึบ
หลวงพอครึบ
ใหั เขาเซํามาไตั เลยจัะ
นีมนตธัจัะ
นึมนตฑ์ทางนื้เลยครึบท่าน
อืม
นื่ถัาจําไม่ ผิด หลวงพี่เเจัสใซ่มั้ยเนี่ย
ทืเคยออกทืวี
ครีบ
อัอ ดืงนื่ท่าน
จะมา เปิ้นดืว เเทนจําหน่ายไม คฑ์สวรรคใหรอจ๋ะ
เออ หลวงพอ
เราควรหยุดพูดเริ่องไมคฑ์ก่อนมั้ยจ๋ะ
อัอ ไตํๆ
อืม ท่าน
เปิ้นพระเลื้ยงดืวเงืนดืวทองตํวยเหรอ
หลวงพอ
ถีงหลวงพอเปิ้นพระ
ผม ก็วีดทุกเบอรันะครึบ
วีดทุกเบอรัถัาอยางนี๊นก็ไตํงานๆ
พระส์นตฑ์เรึยกพระลูกวีด
รวมดืว รวมพลด่วนเลยๆ ด่วนเลยๆ
- เติ่ยวก่อนครึบ เติ่ยวก่อนท่าน
- รวมพล รวมดืว
หลวงพอครึบ
คือพวกเรามาดืนะคร้บ
-ออ
-โอี่
ไม่ เเน่จริงนี่หวํา
วอเจีด วอสองศูนยฑ์ศูนยใลย มาเลยๆ
เต็มหน้าเลย
มีอะไรจะเพิ่มเติ๋มมั้ยจ๋ะ
- ไม่มีคร้บหลวงพอ
- อัา ดี
ถัาไม่มีก็
ท่าน มีธุระอะไรวํามา
พอดีผมไปหาหลวงพอจงรวย
ทืวีดตํางจีงหวีดมาน่ะครึบ
เเสํวหลวงพอเนื่ย
ท่านก็ ฝาก ผม
โหัพาเณรมาหาหลวงพอไซยานีเเหละครึบ
ซึ่ออะไรเณร
ผมซึ่อปลื้มครึบ ผมอายุลิ่ขวบ
เเม่ ผมซึอ
ฮอปิ้มนครึบ
เเตํพอผมปสู้ครึบ
เพราะเเม่ ผมมีผืวหลายคนครึบ
ความสามารถพึเศษ
ท่องนะโมสามจบไตัครึบ
นะโม ดืสสะ
ภะคะวะโต
ไม่ตํองเเสํวเณร ไม่ตํอง ไม่ตํองเเสํวจัะ
นิ้าฑไตํเเสํวครึบ หลวงพอ
ลํงตํอมาเลย
โยม เบิ๊ลใซ่มั๊ ย
- เเจัส
- ฮะ
เตี่ยวก๊บเเม่งเลย
วียรุ่นไทย มันตํองรุม
เติ่ยวมึงเปิด กุตาม
สํม กุขั้
เฮัย เติ่ยวกุจีดเอง
กุพน็กงานโรงหน็งเลยส์ตวฑ์เปิดเอง ปิดเอง
- โอเลื้ยงมั๊ยครึบ
- เชีย ใหักุกึนโอเลียง
เหรอ
กุไม่ เเดก
ขอหลอดปืกคอมึงทืไตํปะ
อยู่น้อยอยาเปรื้ยว บอกเลย
อยานิ่งดิ อยาหงอ อยาซ็ดสิ่
คุยกะกุมองหน้าตํวย
มึงมองหน้ากุทําไม ฮะ
เจัาบอกซํอยเเนม
อะไร กุไม่เเดกเเหนม
หมายถีง เเนมหน้าน่ะครึบ
เเห นม เเห นม ตืดหน้า
หมายถีงมองหน้ามึง
เออ มึงตํองมองหน้าดิ เออ
- อยากมัวนเลิ่อกล์บบ๋านมะ
- ไอัเเจ๋ส
อยาเลือก เติ่ยวเหงือกสี่น ไปไกลๆ
- เติ่ยวเลือดเปื้อนเลือกระเต็นสํางไม่ออก
- ไอัเเจ๋ส
- มึงกล์บบัานไปเลย
- มึงอยากวนตืน
โอเค กุกล์บนะ
โณ์หย ส์ตวฑ์มึงพูด
กุกวนตืนเหรอ
อุ๋หุ
เติ่ยว หางก๊นส์กกัาว
- มาก๊นโคตรเยอะเลยวํะ
- เดียวขวางไม่ถน็ด
กราบตืนกุ
- อะไรนะ
- กราบตืนกุ
- ปิที่เเสํวมีคนพูดก๊บกุเเบบเนื้ย
- วํา
กราบตืนกุ
คงไม่ตัองบอกนะ
วํากุทําอะไรมัน
คงไม่ตํองพุด ไอัน้อง
คงไม่ตัองโหัพึพุดอะไรมาก
ไม่หืน ย์งไม่เหึนๆ
โณ์ห สดๆ
โพละนื่ ร้บนื่ ไถนื่
ฮิต เเบึก
- มึงสี่นทําไมเนี่ย
- หนาวเเอรัครึบ
- อยาสี่นๆ
- มึงสิ่ไปไส
มีปืญหาหย์งกะหมู่กุเมี่อกี้
ปเปิ้นห ย์งสิ่เวําก๊นอีกโดนอยู่
พอเเสํวครึบพี่ ผมมีอารม ณ์ครึบ
นื่กล์วกุมั้ยเนี่ย กล์วกุมั๊ย
น่าจะกลีวละคร้บ
ใซ่ครึบ
อัาว อาตมาไตํซ่าววํา
โยมบวซเปิ้นพระอยู่ไม่ใซ่เหรอ
ผมเกือบสิ่ไตํบวซอีหลี
จนมีเหตุการณ์น็งเกึดขี้น
เหตุการณ์อะไรโยม
มื้อนี๊น
หยด
ย์งบวซไม่ไตํ
สงส์ยลํะสิ่วําหนูเปิ้นใคร
เลืฟซึกเองค่า
มึงย์งบวซไม่ไตํ
เปิ้นห ยัง
มึงทําเพี่อนกุท้อง
- ผุ้ได่
- มึงอ่ะ
เฮ็ด ญ์ดท้อง
อีฮอปิ้มน
ฮอปิ้มน
พี่ เเจัสซี่
ฉืนท้ อง
สามเตือน
ลิ่วีน
หัาซั่โมง
ยี่สิ่บนาทื สิ่บหัาวินาทื
- ฉืนท้อง
- ใซ่
ฉืนเปิ้นพ ยานไตํ
เเจัส มึงไหวปะเนี่ย
ตายดืมั๊ย พอไม่มี ตายเลยดืมั้ยๆ
ไม่ตํองหวง
เเจัส
เปิ้นห ย์งหลวงพี่
เเสํวโยมไตํทําจริงๆ หรึอเปล่าล่ะ
มื้อนี๊นผมเมาครึบ จําปไตํ
อัตตา หิ อํตตโน นาโถ
ดืโจตํวยนะโยม เบิ๊ล
ที่วีนนื้ไตํเจอกะลูกฑยที่นี่
อี่ย
ปเเม่นลูกผม
จะไม่ใซ่ไตํย๊งไงล่ะโยม
บอกไปฑิา เเม่ เณรซึ่อ อะไร
เเม่ซึ่อฮอปิ้มนครึบ
ฮ่วย
ป เเม่น
ลุก ผมหน้าตาปเปิ้นเเบบนี๊
ลูก ผมหน้าปเปิ้นหมาเเบบนี
ผมลาล่ะครึบ หลวงพอ
งั้นผมถีอโอกาสลาเหมีอนก๊นนะครึบ
หลวงพอครึบ
ท่านเเจัส
อยาเพิ่งรึบกล์บดืกวํานะ
อยู่เปิ้นเพี่อนเณรส์กสองสามวีน
จริงครึบหลวงพอ
ผมย์งไม่อยากกลืบเลย
ยํงไม่ไตํเจอพจน์ อานนทใลย
อยากเจอพจน์ อานนทฑ์
พจน์ อานนทฑ์มาวีดนื้ปอยนะ
เขามาทําบุญเหรอครึบ
มาอาบนิ้ามนตฑ์
- สํางฑย
- ทําไม
โดนเน็ตด่าปอย
- ฮี้ลโหล พี่สง
- วําไงวะ ไอัเบิล
เจัาสู้ป
มื้ อนื้เฮาพั อ ฉัด
อัาว กุจะไปรู้ไตัไงล่ะ มึงเจอใครล่ะ
- ก็เจอน้องนาคื
- นาคืเหรอ
- เเสํวก็บ๋กเเจัส
- ไอัเเจัสเหรอ
เฮ่ย
- บ๋กหลวงพี่เเจัส
- มันบวซเเสํวเหรอ
เจัาสู้ป มันมีของฝากมาฝากซํอย
อะไรวะ
- มันเอาลูก
-
มันบอกวําเปิ้นลูกของซํอยก๊บอีฮอปิ้มน
ลูกมึงกะอีฮอปิ้มน
เฮัอ กุวํามึงตัองตรวจดืเอืนเอเเสํววํะ
ดีเอืนเอคือหยํงวะ
มึงนื่มันโงจริงๆ
กุก็ไม่รู้เวัย
กุรู้เเค่วํามึงตัองเอาเลันผมไอัเต็กนึ่นไปตรวจ
เเสํวมึงจะรู้วําใครเปิ้นพ อ เต็ก
ตรวจอยู่ไส
โรงพยาบาลไง ไณ์งขั้ซ้อน
สู้สึกวําคุยก๊บเจัาเนี่ย
- ซํอยฉลาดขี้นบ๋กคืกเลย
- เเน่นอนอยู่เเสํว ไอัน้อง
อัาว
โยมนิ้าโซ่มั๊ยน่ะ
- ใซ่ค่ะ
- นําฝน
นิ้าหนอง
เดินไปที่ไหน ตํองเอากระดาษทิซซุ่เซึดตาม
ออ เปิ้นเเผล
ยัอย
มี อะไร
ที่บัานหนูมันมีผีค่ะ หลวงพอ
เจอทุกที่มั้ยจ๋ะ
เจอทุกที่เลยค่ะ หลวงพอ โนบัานน่ะ
ที่โต๊ะเคริ่องเเปังเจอมั้ ย
โอัย โต๊ะเคริ่องเเปังก็เจอค่ะ
เเสํวโนหัองนอนล่ะ
หัองนอนก็เจอค่ะ
ทุกครื้งที่เจอ เจอที่ที่มีกระจกใซ่มั้ย
โซ่ค่ะ หลวงพอ
ซํด เลย
อาตมาเปิ้นพระ
มันไม่ใซ่กึจของสงฆฑ์จะใหัไปปราบผีนะจ๋ะ
เเต่หลวงพอตํองฑยหนูนะคะ
- สงสารหนูเถอะค่ะ
- หลวงพอขอรึบ
ญาตืโยมมาขอความเหึนใจอยางนื้ใหัฑย
- เราไม่ควรจะซํดศร้ทธานะคร้บ
- ออ
อัาว
มีอะไรเหรอ ท่านเเจัส
คือผมจะมาลากลืบตํางจ์งหวีดน่ะคร้บ
เติ่ยวสิ่
ตํางจีงหวีดมันไม่ไตํหนีเราไปไหนหรอก
เมี่อไหวี่ก็กลืบไตํ
ย์งก่อนไตํมั้ย อยากใหัอยู่หน่อย
ฑยอะไรหลวงพอหน่อยไตํมัย
ถัาหลวงพออยากใหัผมฑย ผมยีนดืครึบ
รึบปากก๊บหลวงพอเเสํวนะ
- รึบปากครึบ
- เออ
ฑยไปปราบผีบัานโยมนิ้าหน่อย
โหย ผี หลวงพี่
โหย ซํดเลย
หลวงพี่ จํดการเลย เร็ว
เร็ว หลวงพี่
โหย เฮี่ยนดั้งเเต่หน้าประตูเลย หลวงพี่
โยม
โยมจะกลืวท่าไม
เขาซึ่อโยมนิ้า
เปิ้นเจัาของบ๋าน เขาเปิ้นคน
เซิญค่ะ
หลวงพี่ จะเซําไปจริงๆ เหรอ
เซํามาสิ่คะ
ไม่ยี่ะ
เซําไป เถ อะโยม
ไม่ หลวงพี่
- ไม่ เอา หลวงพี่
- เซํามา
กลืว
เซําไป เถ อะโยม
ไม่ เซํา
โหย ซํดเลยหลวงพี่
สายสิ่ญจน์มัดมันเลย
จะกลืวก๊นท่าไมล่ะคะ
นื่น้องสาวอิชั้นเองค่ะ
ซึ่อหนูนาค่ะ
คนหรึอเปล่าโยม
คนร้อยเปอรัเซ็นตฑ์ค่ะ เอามึอโหัเขาจีบซึ
สองมีอสิ่
อาตมาเปิ้นผุ้ฑย จีบมีอผุ้หญิงไม่ไตํจัะโยม
- โณ์ห ย
- เซึญซํางในค่ะ
เซิญค่ะ
อุ๋ย
เซิญสิ่คะ
โหย หลวงพี่ ไม่ เอา
หูย
เหวอ หลวงพี่
สายสิ่ญจน์น่ะ เก็บไปเลย
- หลวงพี่
- ตํองเจอนี
เอา เลย หลวงพี่
จะกลืวอะไรก๊นล่ะคะ หลวงพี่
นื่ลูกอิชั้นเองค่ะ
น้องเจัานายค่ะ
สวีสดืหลวงพี่สิ่ลูก
สวีสดีคร้บ
เซึญค่ะ ผีที่จะใหัปราบอยู่ซํนบนค่ะ
ฑยตํวยค่า
- ฑยตํวย
- ฑยตํวยค่า
มันน่ากล์วเหลือเกึน
อัาย
ออกไปจากบ๋านเขา
- ยํงอีก
- อัาย
สต็อป! คนค่ะ
เอาซําวสารมาเขวิ้ยงอยู่ไตํ เจีบนะเนี่ย
โยมไม่โซ่ผีหรอกเหรอ
ผีที่ไหนจะสวยขนาดนื้
พี่นิ้า น้องหนูนา ฑยโยธีตํวยจัา
มันน่ากล์วเหลือเกึน ฑยโยธีตํวย
ผีมันอยู่ซํางบนค่ะ
- หลวงพี่ จะขึ้นไปจริงเหรอเนี่ย
- เออ
จะผล์กทําไมเนี่ย
โหย เอาเเสํว
หูย กล์วน่ะสิ่
หั องไหนดืโยม
- ผมวําหัองนื้ หลวงพี่
- หัองนี
โอ เค
อัาว หลวงพี่ ปัดโอี่เอัย
ก็บอกวําหัองนู้นไง
ไม่เซําหัองนู้นล่ะ หลวงพี่
หลวงพี่ ผีๆ
นื่ หลวงพี่
ไม่ เหึนมี อะไรเลย
- อัาว หายไปไหนวะ
- เออ
เมี่อกี๊ย์งยืนอยู่ตรงนี๊เลย หลวงพี่
ไหน
ซํดเลย มโน
โยม อยู่โนรูปหั องนี๊นใซ่มั๊ ย
ใซ่
เเสดงวํา เปิ้นผี
- ใซ่
- เเหนเเฮัน
ไปก่ อนนะโยม
- มโน
- หลวงพึ
ไปๆ
โณ์ห ย
โยม
ลิ่งที่โยมทําอยู่นะมันผิด
โยมเปิ้นผีหน้าตาสะสวย
เเตํทําไมโยมมาหลอกคนในครอบคร้วนื้
ทืหน้าตานากลืว
อยู่บ๋านอี่นเถอะ
กุไม่ไตํหลอกมัน
เอา ย์นตฑ์มา
- ไม่ไตํอยู่ก๊บผม หลวงพี่
- เอายํนตฑ์มา
มึงคืดจะยํนตฑ์กุเหรอ
ท้าทาย
ผิดตําน อีกตํานหนื่ง
เก็บเลย ไม่กล์ว
ลํกีมึงอยากจะรอด
โหัมันสองคนเซําไปในหัองนื้
เซําไปท่าไม เหรอโยม
มึงอยากตายเหรอ
ไม่อยากอะดิ
เปิ้นคนก็ไม่นาโง
ออ กระโปรงตืดประตูนี่เอง
- หลวงพี่วิ่งเลย
- หลวงพึวิงเลย
ขอบใจ
- เปิ้นผีก็ไม่นาโง
พวกมึงสองคนเหยืยบหาพอมึงเหรอ
ไปสิ่
พวกมึงตายก่อน
เฮัย อยา
โยม ไป เร็ว
- ไปเร็ว
- ไปเลย หลวงพึ
อาตมาไปก่อนนะโยม ไปเเสํวนะ
ติ๋ดอยู่เเตํกระโปรงเนี่ย
ตอนตายมึงก็เลือกไม่เอาออก
รอก่อนนะ พวกมึง
หลวงพึ มึงเจอกุเเน
เเสํวงานบัานโยมนิ้าเปิ้นย์งไงบ๋างจัะ
ตูหน้าผมสิ่ครึบ
หลอน นากล์วมากครึบ
โดนผีหลอกเหรอ
คนในบ๋านนะ
นากล์วทั้งบัานเลยครึบหลวงพอ
อยาไปวํา อะไรโยมนิ้า เลย
คนเราเลีอกเกึดไม่ไตํ
คนที่หน้าปรุเนี่ย ฑตืที่เเสํว
มันทํา เวรทํากรรมทําปื่ไวั เยอะ
ไอัพวกนื้ซอบฆ่าคางคก
ท่าน
ท่านเฟส
หลวงพี่ เเจ๋ส มาทําอะไรที่นี่ครึบ
จะมาหาเณรปลื้ม
เล่นอยู่เเถวนื้เเหละ ลองหาๆ ตูเอา
ไม่ไหวอยาฝืน
โหัผมฑยมั๊ย
ไตํสิ่คร้บ
เณร
อยากโหัเณรทุกคนเงืยบๆ หนอยนะ
- เฮัย เณรๆ
- อยาตืก๊นๆ
- โจเยีน
- เณรน็งก่อน
- เณรๆ โอัย
- น็งก่อน
อยาตืก๊นๆ
เณร
เณรนั่งก่ อน พระมา เเสํว เณร
เฮัย
- บ๋กทอก
- หา
มึงเปิ้นห ยัง
กุกําสํงซ้อมเตันสิ่ไปเปิ้นเเดนเซอรั
- ไตํบ่ ไตํบ่
- มึงตัองเบิงกุนี
บ้าด เอวมึงก็หวานเเท้
- มึงสิ่ไปไส
- กุสิ่กสํบกุฏิไปหาหลวงพอ
พวกเณรอยู่ไส
พวกเณรก็เรึยนอยู่โรงเรึยนปริย๊ติ๋ธรรมโนน
พากุไปเเน
โหย เเสํวมึงปไปเองเล่า
มึงสิ่พากุไป รึบกล์บไปหาพอมึง
- หลวงพอ
-เออ หลวงพอ
- เออ มึงสิ่ไปป
- ไปก็ไตํ
โจงายดืวํะมึง
มึงวําท่ากุ เเน
พอเเสํว มึงตัองตูกุนี่
- ฟีบๆ
- ตัองควงป
ควงพอมึง
ควงอีกป
จีงซี่ป
พอเเสํวมึงอะ
- ยามโดสิ่ฮอดวะ บ๋กทอก
- นีลํะสิ่ฮอดเเสํว
ไสเต็กนอยมึงนะ
เนื่ย เลื้ยวซัยก็ฮอดเเสํว
เฮัย เบิ๊ล
กุลีมไป กุน็ดก๊บหลวงพอไวั
- มึงไปผุ้เดียวเตํอ
- อัาว
โอัย ตายเเสํวลีม
เอา เลยๆ
เฮัย ปล่อย
ปตํองฮัอง
- เฮัย เฮ็ดหย์งนี่
- กุยากก๊บมึงมาตลอด
อยู่ซึอๆ
เบี่งดุ้
เฮี่ดหย์งเนี่ย
ผมมึงคือปมีวะ
ก็บวซเนาะ
เเสํวกุจะเอาไสเฮ็ดดืเอืนเอวะ
ขนขี้ตะเเน้ก็ปมี
ขนบี่วมีป
บ่สู้
เอัย เปิ้นหย์งนื่
ปสู้พอ
มึงปตํองเวํามาก
เปิ้นเเนถีงโลํกางเกงในวะ
เเอบใลํเนาะ
เเม่งหาโหญ่กวํากุอีก
- เตํนเปิ้นป
- ปค่อยเก่ง
ลึ่อความรึกมาทางออนไลน์
ฝากหืวโจเก็บเอาไรี๊หัคนดื
หึม ขนาดเตํนปเก่ง
หืนไป
- มึงร้องเพลงเปิ้นป
- เปิ้น
- ของเบิ๊ล ปทุมราซ
- โอเค
ลําหรึบ
อัายหากเจัาไม่มีใคร
- เฟซบุ้ก
- ก็หาย
- กอดเจัา
- คร้งสุดทําย
- ปเเม่นหมา
- วีดเเละกะปไดไจนาง
มันปเเม่นเพลงเบิ๊ล ปทุมราซ
เพ ลงเเซ็ค ซุมเเพ
มึงนื่คสํายกุตอนน้อยๆ วํะ
หรึอวํามึงเปิ้นลูกกุวะ
- มึงอยากมีพอป
- อยาก
มึงลองกอดกุตู
เฮัย เติ่ยวกุลีม
มีอะไรวะไอัเบิ้ล
ฮี้ลโหล พี่สง เณรน้อยมันปมี ผมวํะ
โอี่ ไณ์งเอัย
ที่หัองมีคอตตอนบ๋ดเปล่า
ถัามีไปหยิบมาเลย
เเสํวมึงงัางปากมันนะ
เเหยเซําไป ถูที่กระพังเเกัม ถูเเม่งเเรงๆ
อยู่ซึอบ๋กเณรน้อย
บีบปาก มึงอัาปาก
พอมึงถูเสร็จเเสํวนะ
มึงเก็บคอตตอนบ๋ดน็นไวัดืๆ นะเวัย
เพราะนั่นเเหละคือดืเอืนเอเวัย
เอาไปใหัทืโรงพ ยาบาล เขาตรวจ
วํามันตรงก๊บของมึงหรึอเปล่า เซําโจมั๊ย
โอเคพี่สง
รถโครมานะ หลวงพี่
- หลวงพออยู่ซํางในตํวยนะ
- เเท้งกึวเวัย
โซ่ หลวงพี่
เเทํงกิ๊วๆ เฮัย ไม่ตํองๆ
ไตํๆ ไปๆ
วําจะกล์บตํองมา ท่านส์นตฑ์นะสิ่
- ครึบหลวงพอ
- เลยเซัเลย เหึนมืย
ผมเพลืน หลวงพอ
ครึบผม หลวงพอ
ไปไหนมาเหรอครึบ หลวงพอ
เออ คือไปรึบกึจน็มนตฑ์มาจัะ
หลวงพอนื่ติ่นเซัจีงเลยนะครึบ
ไปดั้งเเตํเมี่ อวานเเสํวล่ะจัะ
คือ โยมนิมนตโหัไปสวดบท
ญาวิการจณัง
บท อะไรนะ
คือสวดบทยามวิกาลนั่นเเหละจัะ
มันมีตํวยเหรอครึบ บทยามวิกาลนะครึบ
มีสิ่
ย์งไม่ไตํเรึยนถีงชั้นสูงลุดนะ
ท่านไม่รู้เรึองหรอก
อัาว
จะไปไหนรึ
เขืเเสํวก็ตํองบิณฑบาตนะครึบ
โณ์หย จะไปบิณทําไมหรึอจ๋ะ
บิณทําไมหรึอจ๋ะ
เดิ่ยวญาติ๋โยมก็เอามาถวาย
เออ โซ่ๆ ย์งไม่รู้อะไร
หลวงพอ
ปลํอยใหัท่านเเจัสท่านบิณคนเดืยวเถอะ
ลํวนพวกเราเซํากุฏิดืกวํา เติ่ยวจะเเฮงกฑ์
อะไรเเฮง กธัเหรอครึบ หลวงพี่
อะระเเฮงกฑ์ส์มมา ส์มพุทโธ ภะคะวา
- หลวงพอ ไปดืกวํา
- ไป หลวงพอ ไป
หลวงพอๆ
หลวงพอเนื่ยทุกทืเลยนะ
หลวงพอดั้งสตื หลวงพอ
ตรงๆ หลวงพอ นิ่งๆ
- นิ่งๆ หลวงพอ
- ไหวนะครึบ กลินเหสําตํวย
- ตามทาง หลวงพอ ตามทาง
- กลืนเหสําหึงเลย
อะระเเฮง กฑ์ ส์มมา
หลวงลุงคร้บ ไม่ตัองพูด
หลวงลุงรู้เเสํว
เออ หลวงพี่
ไอัญาวิการจณัง อะไรเนี่ย
มันมีจริงๆ เหรอหลวงพึ
เเสํวพระออกจากวีดดืกๆ ไตํตํวยเหรอ หลวงพี่
หลวงพอท่านบอกไปรึบกึจนึมนตฑ์
ก็ไปรึบกึจน็มนตฑ์สิ่
- กึจนีมนตฑ์อะไรดืกขนาดนี๊น หลวงพี่
- อือ
- หลวงพี่นีมนตฑ์ตํวยค่ะ
- นีมนตฑ์หลวงพึ
พอดืวีนนื้วีนเกึดลูกฑยดิฉีนค่ะ
อายวีณโณ สุซํง พลืง
โยมสองคนใซ่มั๊ย ที่ด่าตํารวจในคลืปนะ
พุดทําไมวะ พูดเพี่ออะไร
เปล่าโยม จําไตํก็เลยถามเฉยๆ นะ
ฮะ ตํองการอะไร
โยม นื่
นื่โลํจืวร โกนหืว พระนะโยม
ก็ดืเเสํวที่โกนหืว
เเสกกลางกุฟีนหืว เเบะเเสํว เนีย
ตํารวจกุย์งด่าเลย
ทําไมพระกุจะด่าไม่ไตํวะ
- เเม่เอามีดโกนมาตํวยปะเนี่ย
- มึงจะเอาไปทําอะไร
- โกนหืวตํอยกะพระเนี่ย
-โยม
คนเรา เนื่ยโกรธไตํ
เปิ้นมนษยโมโหไตํ
เเตํเราตํองมีสติ๋ ลิ่งที่โยมทําไปเนื่ย
อาตมา เซําใจ
เเตํโยมรู้ไวันะ ทําดืมาร้อยครื้ง
ทําซั่เเค่ครั้งเดืยว
คนสมัยนื้ไม่จําความดืร้อยครื้งที่ทํามาหรอก
โยมทําซั่หนื่งครื้ง
มันก็จะลบสํางความดืร้อยครื้งที่โยมท่ามา
จะทําอะไรนะ คิดใหัดื มีสติ๋
อยาใซํอารม ณไนการดืดสิ่นใจ
ฟีงอาตมาพูดเเบบนี๊เเสํว
โยมสองคนคงจะเซําใจขี้นนะ
- มีอะไรจะถามมั้ย
- ถอดจืวรต่อยก๊บกุปาว
ไปเร็วสิ่ ไปเร็ว กสํบๆ ไปเร็ว
นึมนตฑ์ครึบหลวงพอ
นึมนตฑ์ครึบหลวงพอ เซํามาเลยครึบผม
เฮัย หลวงพอจะไปไหนของเขาอีกวะเนื่ย
หลวงพี่
ผมเหึนไอัรถคืนเดิม
มาพาหลวงพอก๊บพาพวกน็น
- ออกไปอีกเเสํว
- โซ่หลวงพึ
เขาไปรึบกึจนึมนตฑ์มั้ง
กึจนีมนตฑ์อะไร หลวงพี่ ดืกขนาดนื้เเสํว
อัาว เเสํวหลวงพี่ไม่อยากรู้เหรอ
วําพวกเขาไปไหนก๊นนะ
อยากรู้ เเตํมันไม่โซ่กึจของสงฆฑ์
อัาว
งั้นเอางี้ หลวงพี่ไม่ ด์ยิป์ เลือก
เติ่ยว ผมสองคนจะไป เลือกใหั เอง
ดีปะล่ะ
ดืทั้งประโยคเลย
ยกเวันคําวําหลวงพึไม่ตัองเลือก
หลวงพี่
ไม่ตํองเซึ่อมีอผมสองคนก็ไตํ
ขอเเค่เซึ่อใจก็พอ นื่
ท่านื้คนกรุงเทพไม่ท่าก๊นเเสํว
เเสํวคนกรุงเทพทําท่าไหนล่ะ หลวงพี่
อะไรล่ะ ท่านื้
ไป เเสํวหลวงพี่
เซิญครึบ หลวงพอเซิญ
ท่านกะเดินดืๆ
หลวงพอครึบ
ผมวําเราควรทําบ๋นไดเลิ่อนขี้นกุฏิครึบ หลวงพอ
โจ เยีนๆ
เติ่ยวรอยอดไม คฑ์สวรรคฑ์ก่ อนนะจ๋ะ
ผมรออยู่ครึบ
หลวงพี่เร็วๆ สิ่ เติ่ยวก็ไม่ทํนหรอก
สรงนิ้าหรึอทําอะไรเนื่ย
เเมนๆ เลยนะ ลืม
พัก ฝอนตาม อืธยาคืยนะครึบ
เติ่ยวตี่นมาจะเเฮงกฑ์
อะไรเเฮง กฑ์
อะระเเฮงกฑ์ส์มมา ส์มพุทโธ ภะคะวา
สวํางคาตา พี่งกล์บมา ทํามึน
อุตริเซยโน วําไม่ไตํกึน เเต่กลิ่น
โซยมาเลยมึง
สาธุ
โห หลวงพอ
ท่านเเจัสไตํบทเต็มตํวย
ขอดืวก่อนนะคร้บ
ท่านเเจ๋สจ๋ะ
บทเมี่อกี๊นี๊
วํางๆ จดโหัหลวงพอหนอยนะจ๋ะ
นะจ๋ะ
ครีบ
เหม็นเยอะนะ เหม็นเยอะเกึน
กรดไหลยัอน
ไปๆ
เบ้าหมายมาเเสํว
- สวีสดีหลวงพี่
- สวีสดืคร้บหลวงพึ
จํา เฮาสองคนไตํป
ออ โยมส์ง โยมคืง
เฮัย จําเเม่น
ทําไม อาตมาจะจําไม่ไตํล่ะ
- คนเลวๆ อยางโยมสองคน อาตมาจําเเม่นเลย
-โห ตูพูด
ขอบคุณที่ใหัเกืยรติ๋ หลวงพี่
เเสํวนี่ โยมสองคนสบายดืนะ
สบายดืครึบ หลวงพี่
ไตํซ่าววําหลวงพี่เเจัสเพิ่นลงมากรุงเทพเเม่นป
ใซ่โยม อาตมาเพิ่งเจอเมี่ออาหิตยฑ์ที่เเสํวนี่เอง
เเม่นเเสํว เจัา
เเสํวเปินก็มากะเณรองคฑ์หน็งนะเจัา
หน้าตานาฮี้กขนาดเลยเจัา
เเต่หลวงพี่เเจัสไม่ไตํอยู่ที่วีดนื้นะ
อัาว เเสํวอยู่วีดไหน
หลวงพี่เเจัสอยู่วีดธรรมาธิการเบญจมราซสิ่ทธิ
- วิเวกวิการามบวรประดิษฐฑ์มงคลเจัา
- ดี
- เเม่น
- อือ
ใซ่
เณรทุกคน
วีน...
วีนนื้เณรทุกคนตัองดั้งใจเรึยนนะ
ดั้ง... เติ่ยว
เดินขนาดนื้ไปอยู่ก๊บปาหวายเลยมั๊ย
อัาว ก็หลวงพี่ใหัผมมาคุมเณรนี่ครึบ
ไม่ตัองถีงขนาดนี๊นก็ไตํ
ใหัมาคุมเณร ไม่ไดไหัมาเดินสวนสนาม
ไปยืนเปิ้นรื้วของฑติ๋อยู่ตรงโน้น ไป
เณรรู้มั้ ย
วําที่พอเเม่เณรลํงมาโหับวซเรึยนเพราะอะไร
เพราะอยากจะใหัเณรเนื่ย
ไตํเรึยนรู้เริ่องราวเกี่ ยวก๊บธรรมะ
เเละฒ สนา
โตขึ้นมาก็จะไตํมีธรรมะดืๆ
เเละฒสนา ผืงลืกลงไปในจืตใจ
อนาคตซํางหน้าต่อไปก็จะเปิ้นคนดืของส์งคม
- เซําใจมั้ ย
- เซําโจครึบ
- เรามีหน้ากากสวรรคฑ์มีหน้ากากนรก
- เซึอฟีง
ทําซั่
ก็ไตํหน้ากากนรกไป
- ทําดืไตํหน้ากากสวรรคฑ์
- ราคา 3,500
- เพราะตอนนื้หน้ากากกําลืงฮิต
- หลวงลุง
หลวงลุงไปไสครึบ
ไปตูญาตืโยม ญาติ๋โยมเขามาถวายเพล
ทําอะไรก๊นเหรอ
ผมบ้อนซําวเณรปลื้ม เณรปลื้มไหวัลุงเร็ว
หวีดดืคร้บหลวงลุง
ผลตรวจดืเอืนเอออกมาหรึอย๊ง
ตอนนื้ผลตรวจย์งไม่ออกครึบ หลวงลุง
ผมตัองตูเเลเณรไปก่อน
มันนาสงสารครึบ พอก็ปมี
เเม่มันก็เขี้ยว
เที่ยวหาผู้ฑย
หลวงลุงจะเตือนอะไรเบิ้ลส์กอยาง
เคยไตํยีนคํากลอนนีมั ย
เจัานกกาเหวําเอย
ไซ่ไรี๊หัเเม่กาฟีก
เเม่กาก็หลงรึกคิดวําลูกในอุทร
คาบเอาซําวมาเผื่อ
ไปคาบเหยือมาปัอน
- ถนอมไรี๊นรึงนอน ซ่อนเหยี่อมาใหักึน
- หลวงพอ
เอาเเค่ท่อนเดืยวพอ
นื่หลวงพอล่อเกือบจบกลอนเลยนะครึบ
เอา เมี่ ยง เขามา เลื้ยง เอา เมี่ ยง เขามา อม
- เคยไตํยีนมั้ย
- ไม่ใซ่ หลวงพอ ไม่ใซ่
เอาลูก เขามา เลื้ยง
เอา เมี ยง เขามา อม หลวงพ อ
หลวงพอนอนน้อย นิ้าโนหูไม่เท่าก๊น
เเถนะ
มีโครจําไตํมั้ ย เนื่ย
วําดืวเองบวซก๊นมานานเท่าไหวี่เเสํว
เณรเเต๊งกิ๊ว บวซเณรมากี่ปิเเสํว
ยี่สิ่บปิครึบ
ยี่สิ่บปิ เเสํวตอนนื้อายเท่าไหวี่
หนื่งขวบครึบ
บวซยี่สิ่บปิ ตอนนื้หนื่งขวบ
วําวๆ
เอาๆ เเสํวเเตํเลยนะ
อยากไปหาเเม่
อัาว
นื่
- ร้องไหัท่าไม
- อยากหาเเม่ครึบ
อยาก กึนซําว เเซ่
เอัา ใครอยากกล์บ
พี่เเจัสครึบ อยากกล์บบ๋านครึบ
ร้องเพลงฑติ๋ใหัฟีงหนอย
ไปๆ เก่งมากทุกคน
เก่งจ์งเลยนะ หลวงพี่เเจ๋ส
เอาเณรซะอยู่หมืด เลย
ไม่ไตํเก่งจ์งเลยครึบ
เขาเรึยกเก่งมาก
- อัาว มีอะไรเหรอเบิ้ล
- หลวงลุงครึบ
พ ยึตี ผมพา อํา ยมาบวซครึบ
ไอัสง ไอัเบส
ขี้นมานี่เร็ว
นื่เเหละคร้บ
- ซึ่ออะไรล่ะ
- สงกรานตฑ์ลายพร้อยครึบผม
เบส ฟรุ้งฟริ้งครึบ
เออ หลวงพอโหับวซไม่ไตํหรอกจัะ
อัาว
หลวงพอ
ทําไม อะ
ก็วี่างกายดืวเอง ใบหน้าดืวเอง
ย์งรึกษาความสะอาดไม่ไตํ
หลวงพอเกรงวําจะทําใหัฒสนาเลึ่อมเลียจัะ
พระพุทธเจัา
ท่านย์งบวซโหัองคุลีมารเลย
เเต่องคุลีมารไม่ไตํส์กนะจ๋ะ
หลวงพอเหึนมั้ยเนี่ย
เหึนมั้ ย เนื่ย
- เเม่ เเก เหรอ
- หลวงพอ
ก็เหึนเปิ้นหน้าผุ้หญิงก็ตํองเปิ้นเเม่เรา
ก็ถูก ผมเรึยกเฉยๆ
ไม่บวซใหัจัะ
หลวงพ อรู้มั๊ ย ผมจบอะไรมา
ตกลงโยมจบอะไรจ๋ะ
หลวงพอไม่ตํองรู้เเสํวผมจบอะไรมา
เเต่หลวงพอจะจบก๊บผมมั๊ย
จบจัะ หลวงพอจบจัะ
เเตํผมไม่จบ
ทําไมหลวงพอถีงดืดสิ่นคนที่ภายนอก
ทําไมไม่ตูที่ภายใน
ภายในเปิ้นไงจ๋ะ
ก็เปิ้นอยางนื้ไง
ลายเยอะกวําอืก
หลวงพอจบปาว
จบเเสํวจัะ หลวงพอจบนานเเสํวจัะ
หลวงพอจบนานเเสํวจัะ
ไปก่ อนนะสง
หลวงพอ
ตกลงไม่บวซใซ่มั้ ย
ตกลงไม่โหับวซนะจ๋ะ หลวงพอจบเเสํวจัะ
หลวงพอ
กล์บมาบวซใหัผมก่อน
เขาไม่โหับวซเเสํววํะ
คนเราสมัยนื้มืนซั่จริงๆ เลยนะ
ขนาดเงืนโนตู้บริจาควีดมันย๊งขโมยไตํ
คนพวกนื้ตายไป
จะตกนรกเเสํวก็กลายเปิ้นเปรต
อยาวําเเตํ เงืนในตู้บริจาควีด เลย
ขนาดพระมันย๊งขโมย
งั้นหลวงพอตัองระวีงดืวนะขอรึบ
ถัาวีนไหนหลวงพอจําวีดหลืบสน็ท
เเสํวโยมมาหิ้วหลวงพอขี้นรถ
ยุ่งเลยนะครึบ
พระพทธรูป
กระผมหยอกครึบ
ย์งไงหลวงพอก็ขอบคุณ
โยมตํารวจ โยมทหาร ตํวยนะ
ที่ฑยก๊นสอดลํองตูเเลทางวีดของเรา
ครีบ
- ท่านส์นตฑ์
- ครีบ
- ไมคฑ์สวรรคฑ์มาลิ่ดืวซึ
ขอบคุณมากครึบหลวงพอ
ดืวละ 3,500 จัา
หลวงพอเยัาเล่น
ครีบ
เติ่ยวนื้ตํารวจ ทหาร เขาวี่วมมีอก๊นดืนะ
ไปไหนมาไหนก็ไปตํวยก๊นตลอด
ครีบ
เคยมีปืญหาอะไรก๊นมั๊ย
- ไม่มีคร้บ
- ไม่มีปืญหาคร้บ ราบรึนดีคร้บ
โยมตํารวจ เเสํวพอจะรู้มั้ย
วําเขาพาออกทางซ่องปอยเปต
หรึอวําซ่องธรรมฑตื
คงไม่รู้นะ
- กล์วเหรอ บุญซู
- ครึบหลวงพอ
เติ่ยวไปหาตู้บริจาคมาใหม่เลยนะ
เอาที่ใบใหญ่ๆ ที่โยมโจรยกไม่ไตํ
ไตํคร้บหลวงพอ
วรรคสอง
คั ซี จี๋ซี คั ฉื คั |
คมภรนมสิ่บสองวน อกวนจะอยู...
เเละซํอคอ
ลองตูนะ ซํอสาม
ทําอะไรอยู่เหรอครึบ หลวงลุง
กําสํงอบรมใหัพระเฟส
ไปสอบเปิ้นพระธรรมทุตอยู่นะ
พอดีปินื้วีดของเรา
ไตํร้บคืดเลีอกใหัเปิ้นสนามสอบ
หลวงพี่เเจัสสนใจมั๊ยลํะ
ผมกล์ววําเวลาเรึยนเเสํว
หืวสม อง ผมจะสู้คนอืนเขาไม่ไตํ
เเสํวที่ ผ่านมา
ที่พระเเจ๋สเเกัปืญหาตํางๆ เนี่ย
พระเเจ๋สทําไตํยํงไง
มันคงเปิ้นทาเลนตฑ์
จากอินเนอปี๊นมายฮารัตของผมมังครึบ
เวริ่กู้ด
เเต๊งกิ๊ว
หลวงลุงคร้บ คืดไปคิดมาก็ดืเหมีอนก๊นนะคร้บ
ถัาผมสอบเเสํวไตํเปิ้นพระธรรมทุตขี้นมา
ผม ก็จะนาฒสนาพุทธของเรา เนื่ย
ไปเผยเเพวี่โหัก๊บทึ่วโลก
ใหั เขาไตํรึบรู้วําฒสนาพุทธ
เเก่นเเท้ของมันมีดืย๊งไง
หลวงพี่ หลวงพี่
- หลวงพี่
- วอทเเฮปเพนดฑ์
เกึด เริ่องให ญ่ เเสํว
วอทสตอริ่โซบิ๊ก
โซลเยอรัก๊บโพลืสมาก๊นเต็มวีด เลย
วายๆ วายเดคืม
- บีคอสตู้บริจาคที่วิหารหาย
- หา
เเสํวนื่หลวงพอรู้ย๊งเนื่ย
รู้เเสํวหลวงพี่
ก็หลวงพอนื่เเหละ เปิ้นคนพาเจัาหน้าที่เซํามา
คนเรานื่ก็ เเปลกนะ ขนาดของในวีด
ยัง เซํามาขโมยก๊นไตํ เลย
เวริ่เเบดจริงๆ
หลวงพอครึบ
สต็อปอิงลิซเถอะคร้บ
ผมนื่ปวดเฮดไปหมดเเสํว
ถัาอยางนี๊นนะ
พวกเราตัองฑยก๊นเปิ้นเอียรัเปิ้นอาย
คอยสอดลํองตูเเล
บี เเครัฟูล
อยาโหัพวกมารฒสนา
เซํามาขโมยของโนเทมเพึลของเราไตํนะ
- เซอรั เยสเซอรั
ส์ญญาณโคตรกากเลย
เน็ตหลุดอีก
อืาวๆ
- ทําไม
- มันเตํงหลุดไปเเสํว
ทําไมไม่ใซํทรูมูฟเอซหัาจื
อยางทืหลวงพึใซํลํะ
ส์ญญาณดืไม่ตึดซํด
เนี่ย เติ่ยวเปิดไลฟ์สดใหัตูนะ
เหึนเเสํวหลวงพี่
เเต่มันมีเเค่ลิ่จุดหัาจืไม่ใซ่เหรอ หลวงพี่
ไอัหัาจืเนี่ย มันย์งไม่มีนะ
อัาว
ก็ลิ่จุดหกีจื
บวกความดืของหลวงพี่อีกศูนยฑ์จุดหัาจื
ก็เปิ้นหัาจืไง โซ่มั้ยครึบหลวงพี่
เนื่ย
ลิ้าเนอะ มันย๊งไงนะหลวงพี่
ทรูมูฟเอซหัาจื
เหมาะลําหรึบคนดื
เจ เนอเรซํนโหม่อยางหลวงพึ
โอเค โซ
- เริ่มทําก๊นไตํเลย
- ภาษาอืงกฤษทํานถน็ดมัย
ผมพอไตํพี่หลวง นึดน็ง
เอบีซ็
นั่นมันก็งายเกึนไป
เฮี้ๆ
สองขนควยอะไรก๊น
ไม่
ไม่โซ่ควย คุย
คุย พี่หลวง
-คุย
โอ เค
สองขน
สองคน  ขน
โอเค ขน อืนนี๊นขน
คน
สองคนควยอะไรก๊น
คปิ๊ๆ
คุย โอเค สองคนคุยอะไรก๊น
- นั่งลง
- ซอรึ
ซึตดาวน์ ตูเดอะเทสตฑ์
เฮัย มโน
พวกเขาจะไปไหนก๊นวะ ไปตูมั๊ย
ไบ่ตึ
บ๋ดนื้ไตํเวลา พอราม เเม่ลีดา
ฮงมาประทํบวี่างเเสํว
โทษครึบๆ
เพี่ อโหัมวลมหาประฑซนอยู่เเดงมีฮื
อยู่ดีมีเเฮง ณ บ๋ดนื้ตํวยเถีด
ฮี้ดฆั
ฆั
มึนาคนถีงมาที่นี่เยอะ
เออ
ทําไมคนเยอะขนาดนื้วะ
เอัย
ไตํเวลาสูถาม เเสํว
นื่ค่ะ มีของมาถวายค่ะ
มีอะไร พูดมา
คืออยากจะ... โอัะ
เตงมีของ
- เตงมีของ
- ไม่ใซ่ค่ะ
เห น็บ เเด ก
เฮัย
- หายเปิ้นปลืดทิ้งเลย
- หายเหรอ
ศึกดิสิ่ทธิจริงๆ ตูสิ่
คือวํามีวิญ ญาณ
ตูดหืวเเม่เทํานิ้วโบ้งของเจัา
ซําก็เลยเสกโหัออกจากฒลาของซํา
คืกดิสิ่ทธิ
ลูกขืงถามเลยนะเจัาคะ
เเม่ เจัา เปิ้นซัง
โถ นาเอืนตูเหลีอเกึน
เเตํองคใเม่ตูเศร้านะเจัาคะ
งั้นถามเลยเเสํวก๊นเจัาค่ะ คือ
ดิฉืนอยากมีซึงเกึลเจัาค่ะ
คืออยากเปิ้นน็กร้องเจัาค่ะ
ร้องสิ่ เจัาร้องสิ่
เปลิ่ยนอาซึพเถอะเจัา
กราบลาองคใเม่เจัาค่ะ
เศร้าอะไรขนาดนี๊วะเนื่ย
ถีงตา เจัา เเสํว
นี่ค่ะ
อยากถามพระราม เพคะ
สวามี
เจัาอยายุ่งไตํมั๊ ย
พระสวามี เหึนใจซําเถีด
ตูก๊บเเม่เสําก็ไตํค่ะ
ลีดา
เพคะ เเม่ลีดา คือ
ลูกมีเริ่องอยากจะถามวํา
คนรึกเก่าของลูกที่พล์ดพรากจากก๊นไปเนี่ย
จะไตํกล์บมารึก ก๊นอีกมั้ยคะ
ระหวํางสวามีซํา
กับ ผืวของเจัาใครหล่อกวําก๊น
พระราม เพคะ
อีส์ซ
ส์ซฑ
เจัา
จะเเอบซอบพระ
เเอบซอบพระ วัาย
องคใเม่ เพคะ
คือลูกอยากจะรู้วํา
องคฑ์พระรามเนื่ยลอยไตํจริงๆ เหรอคะ
องคใทพ เปิดโลกโหัมนษยฑ์คนนื้
ตูไดไซ่มั้ยคะ
ไป เติ่ยวนี๊เลย
ลอยไตํเพราะลูกโปงสองใบนี่เอง
ทศก๊ณฐฑ์
เจัาเหึนอยางที่ซําเหึนหรึอไม่
ทิ่มตา
ขออภัยเพคะ
- เกือบไปเเสํวมั้ยล่ะ
- น็นนะสิ่
- คืกดิสิ่ทธิ
- ศึกดิสิ่ทธิจริงๆ
- ขอโทษครึบ โทษครึบ
จะตืบ้อมไตํมั๊ ย
หลวงพี่
เมี่อกี้ผมก๊บไอัสายสิ่ญจน์
ไป เดินเลํนทืหล์งวีดมา
หลวงพี่รู้เปลําพวกผมไปเจออะไรมา
- เจออะไร
- ตําหน็กลีดาราม
อะไร ตําหน็กลีดาราม
ก็เปิ้นตําหน็กเจัาเซําทรงนะสิ่
เเสํวไง
เเสํวไงอะไรล่ะ หลวงพี่
ถัาหลวงพี่ไม่ทําอะไรส์กอยาง
คนก็จะไปน็บถีอเจัาเซําทรงก๊นหมด
เเสํวอีกหนอยฒสนาของเรา
ก็จะไม่มีคนน็บถือนะ หลวงพึ
- นื่พวกผมหวีงดีก๊บฒสนานะ หลวงพี่
- อืม
มโน สายสิ่ญจน์ฟีงนะ
ความหวีงดืก๊บเลีอกเนี่ย
มันมีเลันบางๆ กั๊นอยู่ตรงกลาง
เราอาจจะหวีงดื
เเต่เขาอาจจะคิดวําเราเลีอกก็ไตํ
เขาจะศรึทธา อะไรก็ เริ่องข อง เขา
เขาจะน็บถีออะไรก็เปิ้นความลุขของเขา
ถัาเราไปยุ่ง
เราจะกลายเปิ้นเลือกไปซะ
- มารึบไปเถอะ
- ไม่มึ
ปลํอยนะ ไอับ๋า
โรคจืต ปล่อยฉีน
ปลํอยนะ ฑยตํวยค่า
เฮัย รอตํวย
หลวงพี่
มีเริ่องจะเล่าใหัฟีง
เรึองให ญ่มากเลยใซ่มั ย
หลวงพี่ก็รู้ทํนตลอด
เเต่คร้งนีมันเปิ้นเรึองใหญ่จริงๆ นะ หลวงพึ
คือผมก๊บไอัสายสิ่ญจป์ปตําหน็กสิ่ดาราม
- ผมไปเจอไอัสง
- โยมสงทําไม
มันหลอกผุ้หญิง
เซําไปปลําโนตําหน็กเลยนะ หลวงพึ
ใซ่หลวงพี่
กรรมโดใครก่อ กรรมนี๊นยอมคืนสนอง
โยมสงตํองไตํซดโซํกรรมอยางเเนนอน
ขอทางใหัห ลวงพี่หนอยครึบ
ขอบคุณครึบ
นื่ไงหลวงพี่ ที่ผมเลําใหัฟีง
เหึนปะ คนเต็มเลย
ไปหาเขา
ไม่เจอ นื่ไม่เอา...
ขอทางหนอยครึบ
ขอทางใหัหลวงพึหนอยครึบ
- นิมนตฑ์ครึบ
- ขอทางหนอยครึบ
หลวงพี่นึมนตฑ์ทางนื้ ขออนญาตครึบ
ขอทางหนอยครึบ
หลวงพี่
หลวงพี่มาตําหน็กของซําทําไม เพคะ
หลวงพี่ตํองตํอคิวนะคะ
หลวงพี่ หลวงพี่จะปล่อยไอัพวกลีดาราม
อยางนีไม่ไตํนะ
ฑงนื้เรตติ้งมันดืตํวย คนตูมันก็เยอะ
เติ่ยวหลวงพี่จะดรอปนะ เคยไตัยินปาว
- มึงตบหลวงพี่เหรอ
- ขอโทษ
- ไม่ไตํดั้งใจ
- สวามี
สวามี
กสําดีย์งไง
มาลบหลู่พระรามอยางซํา
ไม่เหึนเรอะ
วําซําลอยอยู่เนื่ย
ก็อยากโหัลงมาเหมีอนก๊น
คนเขาจะไตัรู้วําลอยไตัยํงไง
อยากใหัซําลงไป
เจัาตาย เเน
ซ้อมก๊นนานมั้ยโฑฑ์ซุดเนื้ย
เฮัย ไอัเเจ๋ส
เอืงมาลบหลู่ซําเหรอ
ซําเนื่ย ทศก๊ณฐฑ์
โยมสง
โยมก็มีร่างเหมีอนก๊นเหรอ
ทศก๊ณฐใขาไม่รู้จีก ก๊บอาตมานะ
เฮัย
- โจเยึนโยมสง
- วําไงเเจัส
- ทศก๊ณฐฑ์
- เฮัย
- โยมสง
- วําไง
- ทศก๊ณฐฑ์
- เฮัย
- โยมสง
- วําไง
วําไง เเจัส
เลํนซะเคริ่องรวนเลยนะโยมนะ
โยมทุกคนฟีงอาตมานะ
คนเราเปิ้นมนษยฑ์มีสมอง ตํองมีสติ๋
ศร้ทธาไตํ เเต่ตํองมีปืญญาตํวย
อยางมงายจนเกึนไป
- เพราะวําศรึทธาเนี่ย
- ของหึนเหลึกไฟ
- ลํวนงมงายเนี่ย
- ของบอดืสเเลม
โยมทุกคนจําไวั
ไปไล กฑ์
ไปโหลดฟีงก๊นเอาเองนะ
เละ ไป เเสํว เละหมดเเสํว
ไปๆ
เจริญพรนะโยม
- หลวงพี่เเจัส อัายเเจ๋ส
- หน็งนาทืบรรลุธรรม
หลวงพี่เเจัส
รอตํวย หลวงพี่เเจัส
นื่ เติ่ยว
ใครจะไปก็ไป เเตํฉีน
ไป
เพราะไอัเเจ๋สคนเดืยว
เราสามคนยํงเอามันไม่อยู่
เออ
สามคนที่ไหนล่ะ
เรามันเทพ
ซําเนื่ย
พระราม
ไป เเสํวๆ หน็กเเสํว
สตึๆ ดี่มสติ๋หนอย
โวัย ไม่สงไม่สนเเสํว พระราม
- ไปกะกุมั้ย
- ไป
- ไป ก็ไป เร็ว
- ลีดา
- สร้างตําหน็กใหม่ เร็ว
- ลีดาจําพึไม่ไตํเหรอ
ไป จะอยู่ทําไมล่ะ ก็ไปดิ
มาเอากุลงไปตํวย
เจัามาหาใคร
ผมมาเซิญพระรามไปโรงพักครึบ
พระรามไม่อยู่ครึบ
อยู่เเตํปุครึบ
พระรามลอยไปไหนเเสํวก็ไม่ทราบครึบ
ลอยไตํ
มา
ไม่ตัองลอยดืวไปหรอกครึบ
เดืยวผมพาไปเอง
ไป
ปลํอยครึบ
นื่โซคดืที่ไตํหลวงพี่นะเนี่ย
ฑวบัานก็เลยตาสวํางส์กทื
นื่เเสํวคราวหลืง
ไม่ตํองหาเรึองมาใหัหลวงพึเเสํวนะ
- ครีบ
- ดุทําไม
อัายเเจ๋ส
มีอะไรเหรอ โยมนาคื
นาคี คืดถีงหลวงพี่ค่ะ
ถีงหลวงพี่จะไม่มีผมบนหืว
หลวงพี่ก็ย์งหล่อเหมีอน
เหมีอนใคร
วิน ดีเซลค่ะ
ทําไม เต็กวีดบอกเหมี อนซ็อุย
เหมีอนซ็อุยย์งไง หลวงพี่
โยม
เซํามาพูดเริ่องเเบบนี๊ในวีด
หลวงพี่วํา
มันจะตูไม่ดีนะ
ค่ะ
นาคืยํงจําไม่เคยลีม
ในวีนที่หลวงพี่บอกเลืกนาคื
- เติ่ยวนะขอเลึงก่อนนะ
- ไม่ลง
เลึง
มาค่ะ
ไม่ เล่นเอาซนะ
- เหรอ อยากเลํนเอาซนะเหรอ
- โอเค
- อัาย โอัย อืบ๋า
- มึงจะเอาจริงเหรอวะ
นาคี
ขอซํดเวลาเเทงส์กครู่
พี่มีอะไรจะบอก
เฮัย เเจัส มึงคิดดีๆ ก่อนนะเวัย
วีนนื้ที่พี่ดั้งใจมา
- อยามาเลียโจทืหล์งนะมึง
- เออ
พี่ดั้งใจจะมาบอกวํา
เราเลืกก๊น
เเรงมาก
อะไรนะ
เราเลืกก๊น
อะไรน้า
เราเลืกกั๊น
อาไรน้า
เรา เลืกกาน
สมนิ้าหน้า โหัเเม่งกระเตือกร้าวไปเลย
ทําไม
ทําไม เราตํองเลืกก๊นตํวย
เรา เซํา ก๊นไม่ไตํจริงๆ
เซํา ก๊นไม่ไตํ
กุก็เหึนเซําทุกทื
พี่จะพุดอยางปี๊ตัยํงไงในเมี่อ...
ที่เธอพุดมามันก็มีเหตุผล
เเอัวอี้อาอําไอ
พี่ เซําใจ
เเปลออกไตํย์งไงวะ
พี่รู๊
เเอัวอี้อาอําไอ
พี่รู้เเสํว พอ
พอ
พอเถอะ อืเหี้ย
จะร้องหรึอจะเลําก็เอาส์กอยางหนี่ง
พี่ขอโทษ
ปเปิ้นหย์ง เบิ๊ลสิ่ตูเเลนาคืเอง
เอาเลยเพี่อน เต็มที่เลย
บ๋กไลั
ไม่วําเวลาจะผ่านไปนานเเค่ไหน
นาคืก็คืดถีงหลวงพี่ ไม่เคยลีมหลวงพี่เลยค่ะ
ตอนนื้หลวงพี่บวซเปิ้นพระเเสํว
ดืดทุกอยาง
รึก โลภ
โกรธ หลง
ดืดโจซะเถ อะนะ
เเตํ ถัานาคื
คิดถีงหลวงพี่จนไม่ไหวจริงๆ
- หล์งวีดมั๊ย
- เฮัย หลวงพึ
หลวงพี่เดินฝานตอนบิณฑบาตเซัทุกวีนเลย
หลืงวีด เนีย
อยาลีมมาใลํบาตรนะ
ไตัค่ะ
พรุ่งนื้นาคืจะตี่นเเต่เซัมาอาบนิ้า
ซํดทุกซอกทุกมุม
เอาใหัมันหอมไปทํงดืว
- จะไตํมาเอา...
- หา!
เอาของมาใลํบาตรใหัหลวงพี่นะค่ะ
หลวงพี่ขอดืวกอนนะ
อยาร้องไหัละ
ไม่นาพุด
หลวงพี่ ร้องไหัเเสํวเนี่ย
เเมัวําจะจากก๊นไปนานเเค่ไหน
นาคืก็ไม่เคยลีมหลวงพี่ไตํเลย
เเมัส์กวินาทืเดียว
หลวงพี่
มันคืออะไรละ
ผลตรวจดืเอืนเอครึบ หลวงลุง
ตูผลตรวจตรงไหน
- ตรงนื้คร้บ หลวงลุง
- ออ ตรงนีนะ
อัาว ผลตรวจดืเอืนเอไม่ตรง
งั้นเเลดงวําเณรปลื้มไม่ใซ่ลูกของเบิ้ลนี่
โซ่มั๊ ย
เเม่นครึบ หลวงลุง
เเสํว ถัาไม่ใซ่เเสํวมานึ่งหน้า เศร้า
หาลวรรควีมานอะไร
คือวํา
ผม
นื่เเสดงวํา
โหัความรึก ใหัความผูกพันก๊บเต็ก
ไป เรึยบร้อยเเสํวสิ่ทํา
ผมฮี้กเต็กน้อยคนนี๊นครึบ หลวงลุง
ผมอยากตูเเล อยากโกสํซึด
อยากสํางกัน สํางดาก
บ้อนซําว บ้อนนิ้า เซ็ดขี้ เซ็ดเยี่ยว
-พาเลน พาลอด...
-พอ พอเเสํว
เบิ๊ล หลวงลุงจะสอนอะไรใหันะ
คน เรา
ถัามันไม่ใซ่
เราจะไปทําอะไรยํงไง มันก็ไม่ใซ่
เเตํ ถัาคนเรามันใซ่
อยางไรมืนก็ใซ่
ถัาโซ่มันก็คือใซ่
ถัาไม่โซ่มันก็คือไม่ใซ่
เเตํนื่มันไม่ใซ่
ถัามันไม่ใซ่เเสํว เราคืดวําใซ่
มันจะผีดหวีง
ยิ่งกวําใซ่หรึอไม่ใซ่อีก
เซําใจมั้ ย เนื่ย
ทํานส์นตฑ์
อธิบายซึ
ผมวํามันใซ่ เเต่ตอนเเรก
ไอัเบิ้ลก็คิดวําใซ่
เเต่มันไม่ใซ่นะ หลวงพอ
เเตํนื่หลวงพอรู้วํามันไม่ใซ่
เเตํวําไอัเบิลมันคิดวําใซ่อยู่ หลวงพอ
ตอนเเรกไอัเบิ้ลนะคิดวําไม่ใซ่
ตอนเเรกเลยนะ
ตอนทืมาเจอทืหล์งนะ อัาว
มันใซ่เวั ย
พอมันโซ่ความผุกพันมันไป
ลรุปลุดทํายมืนไม่ใซ่
มันไม่ใซ่ หลวงพอ ไม่โซ่อยางนี๊น หลวงพอ
คือไอัเบิลคิดวําใซ่
เเตํใบออกมาวําไม่ใซ่ หลวงพอไม่ เหึนหรึอไง
เเต่หลวงพอคิดวําไม่ใซ่
ไอัเบิ๊ลย์งคิดวําใซ่อยู่ หลวงพอ
ใซ่
- หลวงพอคืดวําใซ่
- หลวงพออยาคืดอยางนีไตํมัย
ตอนเเรกหลวงพอคิดอยางนื้
คนเรามันก็ตํองคิดก๊นไตํวําใซ่หรึอไม่ใซ่
ก็จะโซ่ไตํย์งไง หลวงพอ
ก็ตูใบ หลวงพอ มันเขืยนวําไม่ใซ่
หลวงพอมอง หลวงพอตู
ไม่ใซ่ๆ หลวงพอเหึนมัย
หลวงพอเหึนดั้งเเตํเเรกเเสํว
ก็โบมันบอกวํามืนไม่ใซ่ไง
ไอัเบิ๊ลเนี่ย มันจะรู้วําโซ่หรึอไม่ใซ่
เบิ๊ล โซ่มั้ยวะ
หลวงพอเริ่มไม่ใซ่
- เบิ๊ลไปเเสํว
- ไอัเบิลก็ไม่ใซ่
- อืม
- จริง
หลวงลุงครึบ ผมมีเริ่องจะปรึกษาหลวงลุง
เริ่อง เจัา อาวาลใซ่มั้ ย
ครีบ
หลวงลุงทราบ เริ่อง เเสํว เหรอครึบ
เริ่องไม คฑ์ลวรรคฑ์
เเสํวก็เริ่องหนีเที่ยวยามวิกาล
หลวงลุงครึบ
มันไม่ใซ่กึจของลงฆฑ์นะครึบ
เริ่องมาถีงขนาดนื้เเสํว
- จะไม่โซ่กึจของลงฆไตํย์งไง
- ครึบๆ
งั้นผมขออาสาไปเตือนหลวงฟอ
กอนทืญาติ๋โยมจะรู้ไตํมัยครึบ
ญาติ๋โยมเขารู้เริ่องก๊นหมดเเสํว
เเสํวไม่มีโครวําอะไรเหรอครึบ
ศิษยานศิษยฑ์ทํานเยอะ
หลวงพอทํานพูดอะไร
โครๆ เขาก็เซึอก๊นทํงน็นน็นเเหละ
เเตํมันเปิ้นลิ่งไม่ดีนะครึบ
โซ่ครึบหลวงลุง
เราจะปลอยใหัวีดของเรา
เปิ้นเเบบนีไม่ไตันะครึบ
มันทําลายฒลนาซํดๆ
เติ่ยวหลวงลุงจีดการเอง
เราไปก๊นวีนนื้เลยมั๊ยครึบ หลวงลุง
ไปวีนนื้ไม่ไตํหรอก ทํานอาพาธ
อาพาธอีกเเสํวเหรอครึบ
นีมนตฑ์คร้บทําน
หลวงพอ
อัาว
มีอะไรเหรอ ทํานเเจัล
หลวงพอครึบ
ผมมีเริ่องลําคืญอยากจะมาคุยก๊บหลวงพอ
เเสํวทํานไม่เหึนหรึอวําหลวงพออาพาธอยู่
ไม่วํางจํ๒
ผมก็เปิ้นพระวียรุ่นที่มีซึ่อ เลียง
คิวก็ไม่ไตํวํางงายๆ เหมีอนก๊นนะครึบ
วํามา
คือผมอยากจะถามหลวงพอวํา
ทําไมหลวงพออาพาธไตํเร็วขนาดนีครึบ
นื่ทํานกําสํงกลาวหาวําหลวงพ อโกห กโซ่มั๊ ย
โรคภัยไซํเจีบเนี่ย
มันมาหาใครมันไม่บอกกอนหรอกนะ
วํามันจะมาวีนไหน
มันไม่ไตํบอกหรอก
วํามันจะมาวีนที่สิ่บเเปด
หรึอมันจะมาวีนทืสิ่บเกัา
เเต่วีนนื้สิ่บลิ่ มาเเสํวเหรอครึบ
หลวงพอพูดเปรึยบเปรย
หลวงพอคร้บ
สิ่งทืหลวงพอทําอยู่ เลืกซะเถอะนะคร้บ
หลวงพอกําล์งจะทําลายฒลนา
ทืผมรึกเเละน็บถือ
ทํานเเจัล
พุดอะไรไปรู้ดืวบ๋างมั้ ย
นื่ทํานกําสํงลอนจระเขไหัวํายนิ้านะ
เเตํถัาหลวงพอทําเเบบนี๊ตํอไป
หลวงพอจะดืวเลึกกวําจระเซํนะครึบ
ทํานเเจัลกําสํงด่าหลวงพออยู่ใซ่มั้ยจ๋ะ
พระที่ดืก็มีอยู่เยอะ
เเตํพระอยางหลวงพอเนี่ย
กําล์งก๊ดกึนฒลนา
ทั้ง เริ่องไม คฑ์ลวรรคฑ์
ออกไปไหนมาไหนยามวิกาล
พวก ผมทราบหมด เเสํวนะครึบ
ยอมรึบเถอะครึบ หลวงพอ
พวกเราจะไตํเเกัไขก๊นทํน
หลวงพอกําล์งถูกปรึกปรํา
หลวงพอ
หลวงพอกําล์งถูกใลํร้าย
หลวงพอกําลืงโดนดืดตํอ
หลวงพอไม่ไตํไปไหนทั้งนี๊น
หลวงพออยู่เเตํในวีด
หลวงพอจะไปไหนไตํละจ๋ะ
ก็โนเมี่อขาหลวงพอเปิ้นเซ่นนื้
หลวงพอเปิ้นโรคอะไรเหรอครึบ
มาลาคาปวาควาดา
อะไรนะคร้บ
- ขืๆ ครีบ
- ทอก
มะเร็งก๊บเบาหวานเเละความดืนครึบ
งั้นผมขอจ์บตูครึบ
อยานะครึบ
เเค่นื้หลวงพอก็เจีบมากพอเเสํว
โหัหลวงพออยู่อยางสงบ
โหัหลวงพอไปลบายนะครึบ
- หลวงพอ
- ทอก
ออคร้บ
งั้นผมขอกาลานมัลกานะครึบ
อะไรนะ
กาลานมัลกา
ซัๆ ซํดฯ
กราบลานมืสการ
ทางเดืยวก๊น
- เเตํขา . ..
- เฮัย อยาๆ
หลวงพอ อยากโหัหลวงพอไปลบาย
หลวงพ อ เจีบมากพ อ เเสํว
ทอก
เขาไปก๊นหมดเเสํวละ
ขอบคุณครึบหลวงพอ
ไตํเงืนกะปริบกะปรอย
กะปริบกะปรอยๆ
ไตํอืกนีดสองร้อย อีกนีดลามร้อย
อีกนีดจะลีร้อย
เจัาอาวาลออกไป
เจัา อาวาลลาออก
- เจัาอาวาล
- ออกไป
เจัา อาวาลลาออก
- เจัาอาวาล
- ออกไป
เจัา อาวาลลาออก
หลวงพอครึบ
ผมวําหลวงพอโจเยินดืกวําครึบ
หลวงพอเคยบอกเลมอวํา
ปืญหาทุกอยางมีทางออก
ไม่นาจะมีอะไรหรอก หลวงพอ
-หยุด
- เดียว
ค่อยๆ คุยก๊นไตํมั้ยครึบผม
โจเยินๆ กอนตอนนี
- มีอะไรก็ค่อยๆ วําก๊น
- ไม่ค่อยๆ โวัย
เเกรู้มั๊ยวํา เจัา อาวาลวีดนี๊
ขืโกงเวัย อมเงืนวีดไปเที่ยวลีกาตอนกลางคืน
รู้หรึอเปลา
เจัาอาวาลอยู่ไหน
ออกไป
ไม่ จริงๆ
เติ่ยว เงืยบเวัย
เเสํวที่ลําคืญนะเวัย อืนนื้เจีบลุด
นื่ เหื นมั๊ ย ไม คฑ์ลวรรคฑ์
โซไม่ เคยถีงลวรรคใลยเวั ย
เติ่ยวกอน พูดจาอยางนื้นรกกึนกบาล
เจัาอาวาสไม่เคยเทืยวสิ่กา
เจัาอาวาลอยู่จําวีดทุกวีน
เเสํวจะบอกใหัที่ใซไม คใเสํวไม่ ถีงลวรรคฑ์
เพ ราะโซไม่ เปิ้นไง
ของจริงยํงไงก็ซี้นสวรรคโวัย
เติ่ยว
เติ่ยว เติ่ยวกอนๆ
เติ่ยวกอน นี่
เอืงอะ ดืวดืเลย ไป ไปตามหลวงพอมา
ไปตามหลวงพอมาเวัย
ไม่ๆ ไม่
มีอะไรเหรอ มีอะไรก๊นเหรอ
- เนื่ยครึบหลวงพี่
- ไป ไปตามเจัาอาวาลมา
โยม โจเยินๆ นะ
อยาลํงเลียงดืงโวยวายก๊นเลย
- ใจเยีนนะหลวงพอ
- หลวงพอครึบ หลวงพอ
ไม่ไหวเเสํวครึบ ผม
ญาตืโยมไม่ยอมทําเดืยวเลย
จะเจอหลวงพ อใหัไตัเลยครึบ ผม
หลวงพอเปิ้นคนเดืยว
ทืจะเคลืยรัเรึองนีไตํนะคร้บ
เอาไงดืหลวงพอ
ไป
นึมนตฑ์หลวงพอนําเลยครึบ
- ทํานส์นตฑ์
- ครีบ
ทํานมีวีนนื้ไตํเพราะใคร
ถามวําทํานส์นตฑ์นะ มีวีนนื้ไตํเพราะใคร
ทํานมีวีนนื้ไตํเพราะใครละจ๋ะ
เพราะหลวงพอครึบ
ฮู้ซ่มั้ยตัองทําย๊งไง
ครีบ
ทอก
ครึบหลวงพอ
ทํานไม่ละดวกออกมานะ
โจเยินๆ อยาทะเลาะก๊น
ไปตามอีกองคฑ์หนื่งมา
ทํานไซยา ทํานไซยา
ไปตามทํานไซยามา
ขืโกงๆ
ทํานเฟล ทํานไปตูซึหลวงพอพร้อมหรึอย๊ง
ขอรึบ
เเสํวเนื่ยทั้งลองฝ่ายเลย
- ทั้งฝ่ายสน็บสนน เเสํวก็ฝ่ายตํอตัาน
- เอาละๆ
- เอาละ พอเเสํวทุกคน
- เรานะเปิ้นฑวพุทธตํวยก๊น
เราตํองมีลติ๋ อยาใซํอารมณ์ดืดสิ่นก๊นเเบบนื้เลย
หลวงอาครึบ ปลอยผมดืกวําขอรึบ
งั้นเซิญทํานเลย
เจริญพรญาติ๋โยมทั้งหลายนะจ๋ะ
เอาหลวงพอออกไป
เบาๆ จัะ โยมจํา
อยาเอาโทละซื้นนําจัะ ตัองมีสติ๋นะจ๋ะ
อยาเอาอารม ณ์นําจัะ โยม
โจเยินๆ บอกโหไจเยีนๆ ไงจ๋ะ
โยมจํา
หลวงพอ หลวงพอ
ไอัทอกฝากของมาใหัหลวงพอครึบ
เเสํวไอัทอกมืนไปไหน
เหึนมันลกๆ รึบไปไหนไม่รู้เหมีอนก๊นครึบ
ไอัทอกนะไอัทอก หนีเอาดืวรอดไปจนไตํ
ทํานกะ อยู่ฑยหลวงพอหนอยไตัมั๊ยจัะ
ไตํคร้บหลวงพอ
เติ่ยวทําตามที่หลวงพอสี่งเเสํวก๊น
- ครีบ
- ดีมากจัะ
อยาจัะๆ โจเยินจัะ ใจเยีน
บอกโหไจเยีนๆ ไงจ๋ะ
บอกโหไจเยีนๆ จัา โยมจํา
- มีอะไรก๊นเหรอครึบ
- ก็อยางทืเหึนนีละ
โวยวายจะหาหลวงพอทําเดืยว
โยม
-โยม
- เฮัย
-หยุดกอนหยด
-โยม
ถอยไป พระทํานสี่งโหัหยดเเสํวไม่ไตัยินเหรอ
โอัย
ลมนิ้าหน้า
ฟีงหลวงพี่นะ
ฝ่ายลน็บสนน
พวกโยมน็บถีอฒลนาพุทธใซ่มั้ย
เเละฝั่งตํอตําน
พวกโยมก็น็บถีอฒลนาพุทธใซ่มั้ย
โยมน็บถีอฒลนาเดืยวก๊น
มีหืวโจหลอหลอมเปิ้นหืวใจหนี่งเดืยวก๊น
ทําไมโยมถีงไม่ลามืคคื
ลร้างสิ่งดืๆ ใหัก๊บฒสนา
โยมมาทะเลาะก๊นเเบบนื้
เเปงพรรคเเปงฝ่าย
ฝั่งนื้ก็พุทธ ฝั่งนื้ก็พุทธ
ไปคิดตูละก๊นนะ
เฮัย
- เฮัย นั่นไง
- หลวงพอมาละ
ทํานมา เเสํว
ทุกคนสบายดืมั้ยจ๋ะ
สบายดืค่ะ
- เเสํวฝั่งนื้ละ
- ไม่ลบายโวัย
โยม
ไม่ลบายทําไมไม่ไปหายากึนละจ๋ะ
จะกึนไตํยํงไงละ
ดืงคฑ์หลวงพอโกงไปหมดเเสํวนี
ใซ่
- เอาดืงคฑ์ที่ไหนกึนยาละ
- หลวงพอโกงอะไรจ๋ะ
วําพระโกงเงืนเนี่ย มันบาปนะจ๋ะ
เเสํวโยมจะตกนรกนะจ๋ะ
ไม่ไตํวํา เริ่องจริง
นีไง หลวงพอขายไมคฑ์พวกเรา
จัะๆ โจเยึนๆ จัะ โจเยีนๆ
ไม คฑ์สวรรคฑ์ทุกคนจะไตํขึ้นสวรรคฑ์
พุดพร้อมๆ กัน ไมคฑ์ลวรรคฑ์
ไม คฑ์สวรรคฑ์
ไม คไม่ ถีงลวรรคฑ์
พอเเสํวจัะๆ
เอาซุดนื้ออกไปกอนไตํมั้ ย
ไม่ไตํหลวงพอ
คือ โจเยินๆ ที่หลวงพอออกมาซั
- เพราะหลวงพอไม่สบายจริงๆ นะจ๋ะ
- ใซ่จ๋อ็
โกหกๆ
ไม่เซึ่อตูขาหลวงพอนะ
เนาจัะ
เฮัย มันโซ่เหรอ
ไม่นาใซ่นะ
ตัองดืดขามั้ยเนี่ย
หลวงพอครึบ
ที่ผม เหึนวีนนี๊นไม่ใซ่ซํางนี๊นะครึบ
ซํางนื้เเหละ
มุกซํดๆ เลย
ทํานเเจัลนื่เปิ้นอะไรเนื่ย
ลมองเลอะเลีอนไปหมดเเสํว
ซํางโน้นไม่ใซ่เหรอวะ
เปิ้นไบโพ ลารัหรึอ เปลา เนื่ย
จะยิงปินขี้นฟ่าเกัาน็ดมั้ ย
- ซํางนี๊
- เก่งนะครึบ ทืผมเหึน
- ซํางนี๊นมันซํางฆัย
- เอัะ
ทํานนี่ ทํานกระ
ซํางไหนบอกทํานเเจ๋ลไปซึ
ซํางซัยครึบ
ซํางขวา
โกหกๆ
เฮัย หยุด
นื่น็กเรึยนหลวงพี่เเจ๋ล
เเสํวนี่อะ
เฮัย เณรปลื้ม
เณรปลื้มโดนจีบ ไป หลวงพี่
- เณร เฮัย หลวงพี่
- อยาตามมา
เณร
โยม จะพาเณรไปไหน
เณร โอี่เอั ย
โยม
หลวงพี่เเจัลใหัหวยเวัย
ศูนยฑ์ศูนยฑ์จดเลย จดไวั ศูนยฑ์ศูนยฑ์
เเทงเลยนะ เต็ง โต๊ด บนลาง
เฮัย เถีบไป
หลบไปเลยไป
ไปๆ
- อยาขย์บ
- นีคือการจืจ์บดืวประกืน
ญ์ดตุกติ๋ก ญ์ดขยํบเขยี้อน
ระเบิดทั้งขบวนเเน
โหย
อยาเซํามา หลวงพี่ ไปเคลียรักอน
ไป เร็ว
โหย โยมๆ
กสํบมาทําไม ไปเคลียรักอน หลวงพี่
หลวงพี่ มึงจะตามไปถีงไหนเนี่ย
โยมล์ง โยมคืง
โยมโจเยึนๆ กอนนะ
อาตมารู้
วําโยมลองคนนะยํงโกรธอาตมาอยู่
เเตํเริ่องทั้งหมดนี๊น
โยมเปิ้นคนก่อเริ่องขี้นมาเอง
ไม่เกืยวก๊บอาตมาเลยส์กนึดเดืยว
เวร
ยอมระงีบตํวยการไม่จองเวรนะโยม
ดั้งสตึ โยม
โกรธคือโง โมโหคือบ๋า
คืดดืๆ โยม
วางระเบิดลง
วางระเบิด
บ๋กผีบ๋า
ไอัพวกโง
ทั้งพระทั้งโยมกล์วก๊นเปิ้นเเถว
ย์งไม่ดืงสลืกจะระเบิดไตํยํงไงวะ
- เออ โซ่
- เฮัย โจเยินๆ
โยม
คนที่โยมจ์บเปิ้นดืวประก๊นนะ นั่นคือเณร
เขาย์งเปิ้นเต็ก
ถัาโยมจะจีบเณรเปิ้นดืวประก๊นเเสํวละก็
โยมจีบอาตมาไปเเทนดืกวํา โยม
ลถานีต่อไปเพลินจืต
- ไม่ เอา หลวงพี่
- ไม่ไตํ หลวงพึ ไม่ไตํ
ไม่ไตํ หลวงพี่ ไม่ไตํ
เสามั้ยโยม เสาๆ
เฮ้ยๆ
- เฮัย เร็ว
- ถัาหลวงพึย์งมัวตุกตึกเเบบนีนะ
ตายก๊นทั้งขบวนเเน
เฮัย เติ่ยว
เฮัย วิ่งตามหลวงพี่ไปเร็วๆ
เร็วๆ สิ่ หลบๆ
นื่เเหละ ฆ่ามันตรงนื้เเหละ
เติ่ยวกุฆ่า เติ่ยวมึงเอามันไปโบกปุน
ผืงไวั จะไตํไม่มีโครมาเจอศพมันไง
ฉลาดอีหลี
เอา ย์งงี้
เติ่ยวกุยีง เเสํวมึงเอามันไปโบกปุน ตาย
- ยีงมันเลย
- เดืยวกอนโยม
อาตมาขอพูดอะไรก๊บโยมลองคน
ส์กครื้งกอนที่อาตมาจะสิ่นลมหายใจ
เพี่ อใหัเกื ยรติ๋
- บอกจี้กหนอยก็ไตํ
- พูดมา
โยมลองคืดตูซึ
เราบวซเรึยนเพี่อทดเเทนบุญคุณพอเเม่
โหย มันยํงตัองเวัาเริ่องพอเเม่นา
กวําเเม่เราจะคลอดเราออกมา
รู้มั้ยวํามันเหนื่อยกายาเเค่ไหน
ถัาโยมติ๋ดคุกไป
ฟอเเม่ของโยมจะเลียใจขนาดไหน
อาตมาก็คงพูดอะไรไตํไม่มาก
- อาตมาก็คงจะบอกไตํเท่านื้
- หลวงพึ
- ไม่ตัองบอกเเสํว
- ก่อนทือาตมาจะตาย
พ อ เเสํว
- หลวงพี่ไปเถอะ
- ไปเลย จะไปไหนก็ไปเลย
อาตมาจะอยู่ที่นื่
ไม่ไป เวั ย
อาตมาอยากโหโยมสองคน
กสํบไปเอานิ้าสะอาดล์างหน้าดืวเอง
- เออๆ กุกสํบเเสํว
- โยมจะไตํรู้
มันมีความลุขหรึอไม่
โกรธเขา เกลียดเขา
เท่าก๊บเราจุดไฟเผาดืวเราเอง
หลวงพี่ หลวงพี่
เฮ้ยๆ
-ไหน หลวงพี่ มันอยู่ไหน
- อยู่ไหน หลวงพึ
โยมไม่ตํองถามอะไรอาตมาทั้งนี๊น
ตอนนื้พาอาตมาไปไหนก็ไตํ
ที่ไม่โซ่ที่นื่ ไป เร็ว
สวีสดืค่ะ เลิฟซึกเองค่ะ
จะมาคอนเฟิรัมวํา
เขามา เที่ ยว กืนสามคนนะ
มาเที่ยวผู้หญิง เเสํวก็เเบบวํามาจก
มาจีบ
น่ากล์วมากเลย เเสํวก็เเจกดิ๊บเต็มไปหมดเลย
โดยเฉพาะไอัคนกลางนะ
พอจีบวิกหลุดบุ๊บ โอัย
ตกใจ น็กวําเเบบปลาไหลหรึอเปล่าวะ
คอนเฟิรัมวําน่าจะเปิ้นพระทั้งสามพระ
หลวงฟอครึบ
ฑงนื้หลวงฟอไตํอานซ่าวโซเซึยลมั้ยครึบ
ออ ไม่ไตํอานเลยจัะ มึอะไรเหรอจ๋ะ
คือโนโลกโซเซึยลกําลืงพูดถีง
วีดธรรมาธิการเบญจมราซสิ่ทธิ
วิเวกวิการามบวรประดิษฐฑ์มงคลน่ะครึบ
- ก็นื่วีดเรานี่จัะ
- โซ่ครึบหลวงฟอ
คือญาตืโยมเขาถามก๊นเยอะเหลีอเกึนวํา
เงืนที่เหลือจากการสร้างโบสถธัน่ะ
หลวงฟอเอาไปเก็บไวัทืไหน
- ท่านส์นตฑ์
- ครีบ
ท่านกําล์งถามหลวงฟอคนเดืยวใซ่มั้ย
ก็ถาม เราทั้งสองคนนั่นเเหละ หลวงฟ ยึ
คืออยากรู้หลวงฟอจะเอาย์งไง
ไม่ตํองห่วง
หลวงฟอเตรึยมเเผนการไวัเรึยบร้อยเเสํว
หลวงฟอครึบ
มีซ่าวดืมาบอกครึบ
เหึนมั้ ย
ทุกปืญหาย่อมมีทางออก
- ซ่าวดือะไรเหรอจ๋ะ
- จดหมายจากดืเอสไอ
- เฮัย หลวงฟอ
- หลวงฟอ
หลวงฟอ หลวงฟอติ่น หลวงฟอ
ท่านส์นตฑ์อาน
เเค่ดืเอสไอ
ทําโหัหลวงฟออานหน็งลือไม่ออกเลยเหรอ
ไม่โซ่อานไม่ออก ไม่มีกําล์งใจอาน
จดหมายนะคร้บ
ไม่โซ่โทรคืพทธัจะไตัดืงระบบส์น
หนาว เเอรั
กลางเเจังไม่มีเเอรัครึบ
โดนมั๊ ย
เต็มๆ
หลวงฟอ
อุ๋ย
นิมนตฑ์หลวงพี่ครึบ
เซิญหลวงพี่ครึบ
หลวงลุงอย่ามาขวางทาง
ไปก่อน หลวงลุง หลบไป
ขออนุญาตครึบ หลวงพี่
นึมนตไปสน.ตํวยครึบ
คือตอนนื้งํวงมากเลย ขอจําวีดก่อน
จําคุกก่อนมั้ย
หมวดคร้บ เจัาอาวาสไม่อยู่ที่กุฏิคร้บ
หนีไปเเสํวคร้บ
กรรมโดใครก่อ กรรมนี๊นย่อมคืนสนอง
เอาเงืนมามั้ ย
หลวงฟอ หลวงฟอ
มีคนขโมย หลวงฟอ
มีคนขโมย
ร้องไม่หยุดเลย
เลียงเต็กน้อย
ไม่หยุดมึงตายนะ
- ไม่หยุดมึงตายนะ
- เฮัย
สง มึงเฮี่ดหยํงวะ
เบิ๊ล มึงอย่ายุ่งดืกวํา
มึงเอายามาปลํอยในวีดเเม่นป
- ไปสิ่ หลวงพี่
-ปล่อย
ปล่อยเณร
กุปล่อยไม่ไตํ ไอัเบิ๊ล
กุบอกโหัปล่อยเณร
กุปล่อยไม่ไตํ มันจะบอกหลวงฟอ
- กุบอกโหัปล่อยเณร
- ไอัเบิล
มานื่
หยุดไ
ไอัเบส เฮัย
- เหี้ยเอัย
- มึงยีงทําเหียไรเนีย
นื่มันน้องกุนะเวัย
โยมเบิ๊ล
- เปิ้นหย์ง
- ไอัเหีย นีมันน้องกุ
- เเสํวมึงยีงทําไม
- ฆังเเม่งเดะ
- หสํกฐานน่ะมีครบเเสํวหรึอยํง
- พร้อม
- เเน่นเลยหลวงพี่
- ปื่รันะ
ปื่รั
โยมเบิ๊ล
เฮัย บ๋กเบิ๊ล
เซึ่ย คนมา
- ไอัสง
- โยมเบิล
โยมเบิ๊ล
เปิ้นอะไรเนี่ย เลีอดหยุดไม่ไหลเลย
- เลือดไหลไม่หยุด
- เออ น็นเเหละ
- มันโดนยิง หลวงพี่
- โครยิง
_ บ่อู๋
- ตามไม่ทํน หลวงพึ
ไม่เปิ้นไรๆ มาฑยโยมเบิ๊ลก่อน
มาๆ เร็ว
เร็ว พาไปลํงโรงพยาบาลก่อนเร็ว
โยมเบิ๊ล
อัาว เณร
นมัสการหลวงพี่เเจัสครึบ
เจริญพร
โยมเบิ้ลเปิ้นอิหย์งป
ซํอยเปิ้นห่วงเจัาเตํอ
ปเปิ้นหยํงหลายเเสํวเณร ดืขี้นเเสํว
เเผลที่โดนยีงมาเปิ้นย๊งไงบ๋าง
เเผล เริ่มดีขี้นเเสํวครึบ หลวงพี่
ปเปิ้นห ย์งเเสํวครึบ
วํา เเตํ
พี่สงเปิ้นจ์งไตํครึบ
ถูกตํารวจจ์บดําเนีนคดีไปเเสํว
พิ่สง
เเสํวหลวงฟอมานําปครึบ
มาสิ่
ท่านมาพอดืเลย
นมัสการครึบหลวงฟอ
”
อะ
หลวงฟอครึบ
โยม เบิ๊ล เขาจะมาขอขมาลาบวซครึบ
กายกรรม มโนกรรม วจีกรรม
ลิ่งโดที่ผมไตํล่วงเกึน ทั้งดั้งใจก็ดื
ปดั้งใจก็ดื ทั้งต่อหน้าก็ดื
สํบหล์งก็ดื มื้อนี๊
ผมขอโหัหลวงฟออโหสิ่กรรมเเก่ ผม
จากนี๊จนนึพพานตํวยเทอญ สาธุ
สาธุ
อนุโมทนา เเละอโหสิ่กรรมนะ
ขอโหโยมดั้งใจใหัดื
เเละก็หายวีนหายคืนนะ
สาธุครึบหลวงฟอ
โยมเบิ๊ล
ขอลากล์บก่อนนะ
ขอบคุณหลายๆ ครีบ หลวงพี่
หลวงฟอตํวยครึบ
ไป เณร
หลวงพี่เเจัสครึบ
ผม ย์งไม่อยากกลืบครึบ
ผมอยากอยู่ก๊บฟอเบิ๊ลครึบ
เปิ้นไงล่ะ โยมเบิ๊ล
เขาอยากอยู่ก๊บฟอเขาน่ะ
ไตํคร้บหลวงพี่
เดียวโหัเณรอยู่ก๊บ ผม ก็ไตํคร้บ
หลวงพี่เเจ๋ส ขอบคุณครึบ
ขอบคุณหลายๆ ครีบ หลวงฟอ
หายหลายๆ เตํอ
- หายไวๆ
- ซํอยรึกเจัา
เติ่ยวซํอยสิ่ตูเเลเจัาเองเตํอ
ครีบ เณร
ซํอยก็ฮี้กเจัาคือก๊น
ผมจะมากราบลาน่ะครึบ หลวงฟอ
อัาว
จะไปไหนล่ะ หลวงพี่เเจ๋ส
ผมมีความคืดวํา
ผมจะนําฒสนาไปเผยเเพรใหัก๊บญาตีโยม
เพี่ อใหัญาติ๋โยมเซําถีงฒสนาไตํมากขี้น
เพราะพวกญาติ๋โยมลํวนใหญ่จะคิดวํา
ฒสนาเปิ้นเรึองเครึยดเเละเซําถีงไตํยาก
เมี่อพวกเขาไม่ค่อยเซําถีงฒสนา
เรา ก็นิาฒสนา เซําหาพวก เขา
ก็ดืนะ หลวงพี่เเจ๋ส
หลวงฟอวําถัามีพระอย่างหลวงพี่เเจัส
ส์กร้อยองคฑ์พันองคฑ์
ฒสนาของเราตํองเจริญรุ่งเรึองยิ่งขี้นเเน่นอน
หลวงฟอครึบ
ผมวําสิ่มาลาหลวงฟอครึบ
จะไปไหนล่ะ หลวงพี่เบิ๊ล
ผมสิ่ไปอยู่วีดตํางจีงหวีดครึบ
สิ่ไปเผยเเพรฒสนาใหัญาติ๋โยม
ไตํเซําถีงฒสนามากขี้น
ญาตีโยมหลายคนคืดวําฒสนา
เปิ้นลิ่งที่ เหึนวํา เครียด
เซําถีงยาก
โนเมี่อญาติ๋โยมปเซําถีงฒสนา
พวกเฮาตํองเอาฒสนา
เซําถีงญาตืโยมเองครึบ
หลวงฟอคืดวําดืปคร้บ
ก็ดืนะ หลวงพี่เบิ๊ล
หลวงฟอวําถัามีพระอย่างหลวงพี่เบิ๊ล
ส์กร้อยองคฑ์พันองคฑ์
ฒสนาของเราตํองเจริญรุ่งเรึองเเน่นอน
หลวงฟอครึบ
ผมวําเรึองนีเราคุยก๊นเเสํวนะครึบ
คุยเเสํวเหรอ
งั้นผม กราบลา เเสํวนะครึบ หลวงฟ ยึ
จะไปไหนล่ะ หลวงพี่เเจ๋ส
ผม เพิ่งตอบไป เมี่ อกี้เองนะครึบ
หลวงฟอเปิ้นอะไรเหรอครึบ
ทําไมพูดฆัไปฆัมา
นิ้าโนหู ไม่ เท่า กื นน่ะ
หลวงพี่เเจัสนื่เปิ้นพระอารม ณ์ดืนะ
อยู่ตํวยเเสํวไม่ค่อยเครึยด
งั้นก่อนกล์บ ผมมีคําคมมาฝากหลวงฟอครึบ
เขาบอกวํามัาที่เร็วย์งตํองเเพัลา
เพราะอะไร
ลาไปก่อน
อารม ณ์ดืมั้ยครึบ
ถัางั้นก่อนกล์บ
ผมก็มีคําคมโหัหลวงฟอคือก๊นครึบ
มัาที่มันวําเร็ว
มันยํงตัองเเพัลา
เพราะอะไร
เพราะวําลาไปก่อนคือก๊นครึบ
- ผมเปิ้นพระอารมณ์ดืไตัปครึบ
- พระก๊อปปิมากกวํา
ดั้งเเตํเผยเเพรฒสนาเมี่อกี้เเสํว
เอาเร็วๆ ขี้นรถอะไรจําไตํมั๊ยเนี่ย
จําไม่ไตํคร้บ หลวงพี่
อัาว ท่านปิน
มาบวบีดนื้ดั้งเเตํเมี่อไหร
เพิ่งมาบวซครึบ หลวงพี่
ทําไม ถีงมาบวซล่ะ
ก็ดั้งเเต่มีเริ่องก๊บตํารวจล่ะครึบ หลวงพี่
ผม ก๊บโยมเเม่ ก็ไม่มีที่ยืนในล์งคม
จะท่าอะไรก็ ผิด
ผม เลย เซําหาทางธรรม ครีบ
เเสํวนื่จะบวซนานมั๊ ย เนื่ย
ตลอดฑีตคร้บ
เติ่ยวอยู่ไปนานๆ เขาก็มีอภัยโทษใหัเองล่ะ
ผมมาบวซคร้บ ไม่ไตํตึดคุก
หยอกๆ สํอเล่น
นีมนตฑ์ค่ะห ลวงพี่
อัาว หลวงพี่เเจัส
พอดืวํานาคืมาใลํบาตรค่ะ
เจอก็ดืเลยค่ะ
จะบอกวําหวยทืหลวงพึใหัศูนยฑ์ศูนยในีย
นาคืถูกนะคะ ไตํดั้งสามสิ่บสําน
นอกจากถูกหวยย์งไตํผืวใหม่ตํวย
หลวงพี่นื่ดืวเงืนดืวทองจริงๆ เลยนะคะ
เปลิ่ยนเปิ้นผุ้นําโซคนําลาภดืกวํา
ผุ้นําโซคนําลาภค่ะ
ซึอลอตเตอริ่เเบบนื้
ไม่กล์วหายเหมีอนคนอืนเขาเหรอ
อุ้ย ไม่หายหรอกค่ะ
เเพ็คเปิ้นอย่างดื เลียเซัเลียเยีนเลยล่ะค่ะ
เลียทําไมล่ะโยม
จะไตํตรวจดืเอืนเอไตํไงคะ
รอบคอบ
พี่วิทยธัคะ
ขออวดผืวหน่อยนะคะ
- หน้าเหมีอนพจน์ อานนทฑ์มากเลยวํะ
- เออวํะ
นื่โซ่พจน์ อานนทฑ์เปล่าครึบ
ผมวิทยฑ์ครึบ
- ไม่ใซ่
- ตูจากการตะเบัะเเสํว
เเฟนโยมนาคืเนื่ย จะมีนิส์ยริ่ารวยนะ
ออ
เเหวนข อง เเม่ นาฬิกา เพี่ อนใหัมา
เเตํวํา เพึ อนตายไป เเสํวนะคะ
- ท่านปิน
- ครึบหลวงพึ
มีตํารวจมาใลํบาตรตํวย
อย่าไปมีปืญหาก๊บตํารวจล่ะ
เติ่ยวจะเปิ้นซ่าวก๊นทั้งคู่
เคลียรัยากเลยล่ะ ถัาเปิ้นซ่าวทั้งคู่
ไม่อยากจะคิดภาพ
หลวงพี่ไปก่อนนะ
- ลาค่ะ หลวงพี่
- เจริญพร
ไม่น่าเซึ่อเลยเนอะ
พระอย่างหลวงพึเเจัสสอบมาฝรึงเศสไตํ
หลวงพี่ ขนาดพระกี๊กก๊อกอย่างหลวงพี่
ย์งมาทืนีไตํ เลย
อีกหน่อยพระก๊อกเเกักไหนๆ
เขาก็ตามมาทืนีก๊นหมดเเหละ
ฟีงไรี๊หัดืนะ
พระอย่างหลวงพี่เเจ๋สเปิ้นพระลืมึเต็ด
ตํอใหัเลิ่นเจี๋นทําเลียนเเบบย์งไง
ก็สู้ออริจืน็ลไม่ไตํ
โณ์ห ย
เออนื่ หลวงพี่
เเสํวทําไม เราไม่ไป เทืยวในเมี องปารึสก๊นก่ อน
ผมเนื่ยอยากเซําไปถ่ายรูป
ตูดิ เเตํงดืวมาซะเต็มเลยเนีย
เเตํงดืวย์งก๊บปลอกหมอนซําง
นมัสการครึบพระอาจารยฑ์
ธรรมะสวีสดื หลวงพี่เเจ๋สใซ่มั๊ ย
ครีบ
ขอเเสดงความยินดีตํวยนะ
ทืผ่านการฝืกอบรมเปิ้นพระธรรมทุต
เเสํวก็มาเผยเเผ่
พระพทธฒสนา ณ วีดธรรมปทืป
ประเทศฝรึงเศส
เเสํวก็ นื่คือท่านราเเฟง
เปิ้นพระผู้ฑยที่นื่
บองซูรั
เเม็ กซี่
โบกุ
โอลาลา
โห หลวงพี่
- สวยเนอะ
- มึงจะตะโกนทําไม เนีย
อัาว ก็สวยนื่
- โห ยี้มๆ หน่อยดิ
- ยีมหน่อย
หลวงพี่ ที่นื่ถนนซองอาลืเซ
สถานที่ซอปปิงของคนทึ่วโลก
หลวงพี่รู้เปล่าวํา
ไอัเนื่ยเขาเรึยกอะไร
เขาเรึยกประตูซํย
หรึอคนที่นื่เรึยกวํา อารัคเดอทรึออมป์
ยี้มหน่อยหลวงพี่
ยี้มสิ่หลวงพี่ หน้าอย่าบั้งสิ่
- เฮัย หลวงพี่
- คนเเถวนีตูท่าทางจะกระเบําหน็กนะจ๋ะ
- ครีบ
- นีถัาเขารู้จ์กหลวงพอนะ
เขาคงจะเดินมาไหวัมาอะไร
ครึบท่าน
- เฮัย หลวงพอ
- หลวงพอ
- ครีบ
- หลวงพอครึบ
- หลวงพอ
- อัาว ท่านเเจัส
- สวีสดีคร้บ
ไปไงมาไงเหรอ ท่านเเจัส
พอดืไตํเปิ้นพระธรรมทุตน่ะคร้บ
ก็เลยมาทืนีไตํ
เออ ดีๆ นะ
หลวงพอทําไมเเต่งดืวเเบบนื้ล่ะครึบ
ออ เปิ้นล์ทธิใหม่น่ะ
- หลวงพอไม่ไตํเปิ้นพระเเสํวเหรอครึบ
- หลวงพอไม่ไตํเปิ้นพระเเสํว
- หลวงพอเปิ้นเเพะ
- เเพะอะไรครึบ
เเพะรึบบาป
หลวงพ อโดนใลํร้าย
เเสํวหลวงพอมาที่นี่ไตํย์งไง
ทําไมไม่โดนจ์บล่ะครึบ
ก็หลวงพอก็มาเเบบธรรมดา
ก็ไม่เหึนมีโครมาจีบหลวงพอนี่
หลวงพอครึบ
ที่นื่มีกฎหมายลํง ผุ้ร้ายซํามเเดนนะ หลวงพอ
หลวงพอไม่กล์วเหรอ
- มีกฎหมายลํงผุ้ร้ายซํามเเดนตํวยเหรอ
- มีครึบท่าน
เอองั้น หลวงพ อไปม อนเต เนโกรไตํมั้ ย
หลวงพอยิ่งใหญ่ขนาดนี๊
ไปประเทศเลึกๆ เเบบน็น
เกรงวําจะไม่ เหมาะนะครึบ
ตูไบล่ะ
ตูไบ ถัาจะลําบากไปไม่ตอบโจทยฑ์
หลวงพอจะไปไหนดื
ท่านเเจัสฑยเเนะนําหลวงพอหน่อยไตํมัยจ๋ะ
ระดืบหลวงพอตํองไปเเบบยิ่งใหญ่ๆ
ไปไหนเเบบวีไอพึ
ไป เเบบบรรยากาศเงืยบๆ
ไปทางทะเล ไปเเบบซึลซึล
- เเบบไหนเหรอจ๋ะ
- เเบบโรฮืนจา
ขอบโจมากนะจ๋ะ
ขอดืวก่อนนะคร้บ
เติ่ยวๆ ท่านเเจัส
มีล์กสองร้อยมั้ ย
ประตูตรงนี๊นถ่ายรูปน่าจะสวย
- ไปหลวงพี่
- โคตรสวยเลย หลวงพึ
เมตตาหลวงพอเถอะ
เฮัย หลวงพี่
หลวงพอเขาทําถีงขนาดนี๊น
หลวงพึไม่คืดจะตําหนิอะไรหลวงพอหน่อยเหรอ
จริงตํวย หลวงพี่
เราสองคนรึกในฒสนาพุทธมั้ ย
รึกสิ่ หลวงพี่
เพราะฉะนี๊นเราจง เอาดืว เอง เปิ้นที่ดั้ง
โครจะเปิ้นยํงไงก็ปล่อยเขา
เขาทําโนลิ่งไม่ดื เขาก็ย่อมไดไนลิ่งที่ไม่ดื
เราก็ทําหน้าที่ของเราไป
เผยเเพรพระพทธฒสนา
ใหัมีความเจริญรุ่งเรึองตํอไป
ตูอย่างเเม่การะเกดเขาสิ่
เขาคืดดื ทําดี เขาเลยไตํผืวดีอย่างพี่หมี่น
เซําโจนะออเจัา โอเคํ
นั่นมันละครนื่ หลวงพี่
หลวงพี่ก็ตืดเหมีอนก๊น เจริญพร
ตาม กระเเสจริงๆ
ถัาไอัเบิ๊ลซนะ มึงตัองส์ญญากะกุ
วํามึงจะไม่มาราวีมันอีก
เเต่ถัามึงซนะ
- พวกกุรุมกระทืบมึงเเน่นอน
- เออ เเบบนียุติ๋ธรรมดื
- มึงบัาหริอเปล่า
- มึงตกลงหริอเปล่า
พี่เเจัส เอาเลย
เออๆ
สู้เขา เยั
โอัยๆ
เฮัย ลุกเร็ว
เเจัส ไอัเเจ๋ส ลุก
- สาม ลิ่
- โคตรเหนีอยเลย ไปหาพึปุหลายรอบเเสํว
หลวงพี่เปิ้นอะไร
สายตาเคลิ่อน
สงส์ยตํองไปดืดเเวํนใหม่
อืาวๆ
หลงทาง
ทางนื้ ทางเดืยวเลย
คืท
อยาก ถามมานานเเสํว
พุทราที่กึนไวัเนื่ย
เมี่อไหรจะลงคอ
กระเตือกเเหลมกวําไก่ตือีกนะ
คืท
เเน่จริง เพี่ อน
เฮัย
จีกน้อยเเน้ก็ปไตํ บ๋กห่ามึงเอัย ตบเเฮงๆ
เลียงดืงบุ๊
- เเม่ยํงไม่กล์บ
- เเม่กล์บเเสํว
โครอยากกล์บบ๋าน ยี้ม
คืท
ครีบ ไปก่อนนะครึบพี่
- มึงจําไวัตํวยนะ
- คร้บๆ
พอมึงตายเหรอ ไอัส์ตวฑ์
เเกังม อไซคฑ์
ตามไปๆ
การที่พวกโยมเปิ้นเต็กเเวันเนี่ย
เเวันอะไร
ย์งไม่พอใจ เทพบุตรสายหมอบ
บุตรควยอะไร
ไม่ เอาๆ
อะ เทวดาสองสํอไป
สะดวกตรงไหน
ก็ดืงซึอบนเฟซดืวเองเอาเองเเสํวก๊น
การที่ซํบมอเตอปี่ซคโซํความเร็วน่ะ
เขาโซไนสนาม เท่าน็น โยม
เฮัย หลวงพี่ หล์งกวัางหริอเปล่า
ท่านเอกซํย
เราอะ มาเฟืย
เนื่ย มา เยอะ
อาตมาอยากโหโยมคืดถีงพอ คืดถีงเเม่
คิดถีงลูก คิดถีงเมียที่รออยู่ที่บ๋าน
ถัาโยมเปิ้นอะไรไป คนซํางหล์งโยม
เขาจะเลียใจขนาดไหน
คําบรรยายโดย วิสาขา ภูริไกร