นื่ผมเองครีบ
ผมซึ่อซ้น...
เเละผมมีพสํงพิเศษ
นั่นคือการไตํยินเลียงในความคืตของคนอี่น
เเตํมันควรเรึยกวําพึเศษไหมครืบ
ก็ถัาผมไดัยินความคืตของคนอี่นเยอะๆ
ผมก็จะมึอาการเครึยด เเล์วกึปวดหัว
เหมีอนก๊บวํา หืวมันจะระเบิดออกมาเปิ้นเลิ่ยงๆ
ผมจึงไม่ค่อยอยากอยู่ใกลโครเห่าไหรํ
เเละมันก็ เล ยทําใหัคนรอบซําง ผม
รวมกึงเเฟนคล์บของผม
ดั้งฉา ยาใหัผมวํา
ไอัหยิ่ง
เฮัย
เอาหน่อยสิ่วะเฟี่อน
ไม่งั้นยอดฟอลโลวปิ๊จากเเสนจะเหลือสองนะโวัย
อย่างน้อยกึตัองสามป่ะวะ
มีกุ มึง เเล์วก็ไอ๋เขี่อนอืกคน
ไอัซํน
สดินํะ เพี่อนรีก
มึงคิตว่าเพจเหี่ยวทุกวีนซ้นเดยรุ่
ใซํเวลากี่ปิกวําจะมาถึงขนาตนี๊
มึงบอกว่ามึงไม่อยากทํางานประจํา
เพราะมึงไม่อยาก เจอคนเยอะ
เพราะมึงตํนไดัยีนเลียงคนอี่น
เเสํวมึงก็มาซวนกุทําไอ๋เพจนื่
ซ่องยูทุบ ซ่องเฟซบุ้ก
เเสํวพอเเฟนคล์บมึงเยอะขึ้น คนดิดตามมึงเยอะซี้น
มึงก็หน็ มันใซ่หรอ
กุไม่อยากไตํยึนเสียงในห้วของคนอื่นอ่ะมึง
มึงก็รุ้นี่ กูปวดหืว กุไม่ซอบ
เเสํวไง มึงจะหนีตลอดไปไหม
อยากเป๊นไอ๋หยิ่งเหรอ
มึงรู๊ป่ะ จากเเฟนคล์บมึงตอนนี๊นะ
กําล์งจะกลายเปิ้นเเอนดี้เเฟนไปเเสํวนะ
ถัายอดซ้บ ยอตไลกธัมันตึดลบไตํ
มันตีดลบไปนานเเล์ว เวี ย
กุถามมึงจริงๆ นะ
ยอตวิว ยอดซ้บ กืบกุ
มึงใหัค่าอะไรมากกว่ากืน
ยอตวิว
เพราะมันคือเงินเวัย
ถัาไม่มึยอตวิว
กุกึลาออกจากมึง เเสํวกุกึไปหางานอื่นทํา
มึงจะซี้ปนอะไรหน็กหนาเนื้ย
นื่ไงกุกึมาก๊บมึงเเสํวไง
มาเพิ่มคอนเทนตธัเพิ่มยอดวิวใหัมึงเเสํวไง
มันไม่ใซ่เเค่มาเวัย เเตํมันตัองเอืนจอยดัวยป่ะวะ
กุไดัยีนทิ่มึงคึด
เออลื ก็เผื่อมึงไม่อยากไตํยึนจากปากกูไง
ฟีงจากสมองกูเเล์วก๊น
หูย พอเเล์วๆๆๆ มึงหยุดคิดไตํเเล์ว กูปวดหืว
งั้นมึงกึคิดใหไตํซะทื!
ซอบฟีงใซ่ป่ะ
มึงฟีงไปเลย มึงฟีงเพลง
มึงฟีงอะไรของมึง มึงฟีงไปเลย!
จะซี้นป่ะรถเนื่ย
ไป
ไปตํวยค่ะ ไปดัวยค่ะ จอตค่ะ
วัาว ขอบคุณนะคะหี่จอดใหั
พอดืรถมันสตารัตไม่ดืด
ขอดืดรถไปลงหมู่บัานซํางหน้าไดไหมคะ
อุ๊ย นี่มันนายซํน
ยูทุบเบอรัจอมหยิ่งนี่หวํา
ทู้ย ตํวจริงก็หลํอดึนะ
ไม่นําจะน็ส้ยซื่วเหมึอนที่เขาพูดๆ ก๊นเลย
หึม ไอ๋หยิ่ง เเหม ไอ๋หยิ่ง ทํามาเปินเชี่ต
มันตํองยี้มเเยัมไหม คนยิ้มเเยัมตํวยขนาดนี๊ยี่ะ
เเสํว เพึ่อนมันนํะ
ก็ตูซื่วเหมึอนก๊นเเหละกูว่านะ
หรึอวําพอจะมีนิ้ามันไหมคะ
ใครเขาจะพกนิ้ามันกืน
เเสํวเขาจะกล์บ ย์งไง
เเถวนี๊มึรถฝานดั้งเยอะเเยะ
ย์งไงก็กสํบไตํอยู่เเล์วเเหละ
ไอัเขี่อน!
เฮัย
ไอัซํน ไอ๋พึต
มาไงเนื่ย
ซํบรถมาสิ่
บราวนื่
อะไรเนื่ย
พี่ซ้น
โอ้ย ไอ๋บัา มาขวางทางทําไมเนี่ย
โทษทืคร้บ เเนํนป่ะ
อะไรเเนํน
จะอ๋วก
ทําไมลํะ ผมกืบไอ๋ซ้นครึอๆ กัน ตํางกืนตรงไหน
ทุกตรง เถิบไป
พี่ซ้น หนูซึ่อบราวนี่นะคะ หนูเป๊นเเฟนคลํบพี่ชํนค่ะ
หวีตดืค่ะ
คิตถึงมึงว่ะ
คืตถึงมึงเหมึอนกืน
มากอดกืนหนํอยสิ่ โอโฮ
ไม่ไดัเจอก๊นโคตรนานเลย
เป๊นไงบัางวะ
ไม่ไดัเจอนานมาก
สบายดื เเล์วมึงล่ะ
กอด
กี้ตีฯ
เตี่ยวกุพาเที่ยว กึนฆ้าว กึนซําวกํอน
มาไม่บอก
กืนดัวยกืนค่ะ ซอบกึน
อัาว...
ดุ๊บตั๊บ
มา ยํงไง เนี่ย
อ๋าว
ไซ เเตก
มาถึงกึทําไซ่เเตกหมดเลย
นื่เลอะไฆ่ตัวยใซ่ไหมเนี่ย
เอาไปเลย
อี่
เหม็นไซ่ยี่ะ
กุบอกเเล์วไง
วํา ยังไงกึมาไตํ
รุ่นน้องปริญญาโทกูเอง
ทําวืทยาน็พนธใกี่ยวก๊บวิถีซุมซน
ก็เลย
มาขอใหักุซ่วยเรึ่องซํอมูลนื่นเเหละ
ไม่คืดเลยว่าจะเปิ้นเอฟซึมึงเนี่ย
เฮัย เเตํมึคนอี่นอยู่ตํวยก็ตีนะเวัย
ไอันื่มันจะไตํซิน
วําเเตํมึงมึไอเดืยอะไรเเนะนําพวกกุไหม
เเบบคอนเทนตธัที่ไปเที่ยวเขี่อน
ไป เทื ยวหมู่บัานอะไรเงืย
ไอัเรึ่องเทิ่ยวเขี่อน มึงไม่ตํองห่วงเลย
หี่มึงตัองห่วงคึอนื่
การที่จะทําใหัมันตูเฟรนตฐีลิ่ ตูเซําถีงงําย
ไม่ใซ่ยูทุบเบอรัสายหยิ่งย์งงี้นะ
ยากมาก
ยากมาก!
ใซ่ เเด่... กุตัองทําไง
เพราะถัากุไม่ทํา ก็ดัองปิตเพจ
พอปิดเพจก็ตํองเเยกยัายกืนไปทางใครทางมัน
ขู่เก่ง
เออฯๆ
มึงจะใหักุทําอะไร กุก็ทําหมตเเหละ ยอมก็ไตํ
ขอเเค่สองอยําง
ไหนบอกยอมหมต
เเค่สองอย่างเองมึง
ไตํฯฯฯ
ซํอเเรก
ไอัเขี่อน
มึงตัองมาเป๊นพึธีกรคู่กืบกู
ซํอหี่สอง
หัามใหักูอยู่โนกลุ่มเกึนหัาคน
เอ๋า
โอ เคไง
สํ เอาๆฯไ
ด่ ลุยๆ
- โอเค
- เออ
ไอัเขี่อน พาเพึ่อนไปกึนซําวลูก
มึอะไรกึนบ๋างยี่ะฟอ
อยากกึนอะไรกึกึน
อย่ากึนกืนเองก็พอ
ฟอมึงบอกวําอย่ากึนกืนเองก็พอ
เฮัย! ฟอมึงปื่ตไงวะ ว่ากุอยากกึนมันอ่ะ
เฮัย!
ฟอมึงปื่ดไงวะ ว่ากุกึอยากกึนมึงอ่ะ
เฮัย! มึงอย่าบอกนะว่ามึงอยากกึนกุยี่ะ
มึงอยําบอกนะ วํามึงอ่านความคิดกุไดํเนี่ย
อํอ กุไม่ ไม่บัาจี๋เเบบมึง
กุควบคุมตํวเองไตํ
ฮี้ลโหลบอย
มาทําอะไรกืนนํะ หนุ่มๆ
ดุ๊บตั๊บ
จํา
สํางไซ่หรึอ ยํงนํะเรา
ทําไมลํะ ถัายํงไม่ล์าง
เธอสามคนจะมาซ่วยสํางใหัเราเหรอ
บัารึเปล่า
เเสํวนื่สรุป เราไดไปทํางานอะไรหี่กรุง เทพฯ
ไม่เห็นกล์บมาเยิ่ยมทิ่บ๋านบัางเลยนะ
ฉีนไม่กล์บจิ้ะ
เพราะฉีนจะบอกตําเเหนํง
ทืฉืนทํางานทืกรุงเทพใหัฟีงนะ
ดั้งใจฟืงเอาไวั
ตําเเหน่งของฉีนก็คึอ
ฝุ่จีดการน้กเข็ยนดาวรุ่งคนใหม่
ฝุ่ที่มึนามปากกาว่า "น็กเขืยนจืตส้ม ผัส"
ไม่ไดัยี่านเเล์วเหึนผีนะ
เเตํวําทุกคนก็จะอินไปก๊บบทประพืนธปิ๊ของเขา
ทําใหัอิน เคลิบเคสิ้ม
หลงใหลไปตามท่วงทํานองการอ่าน
เป๊นผุ้จํตการเหมึอนกืนเหรอครีบ
- อือ
- ผมกึฝุ่จํดการนะ
- หึอ
- เปิ้นฝุ่จํดการของยูทุบเบอรัซึอดํง
- ออกคอนเทนตรุ่ทืไร ปังทุกคลีป
- เหรอ
- อือ
- ปังปินาด
จะพูดทําไมวะ
อ๋าว ไตํยึนเหรอ กูเหึนมึงใส่หูฟืง
หี่เขาบอกว่าพิธีกรยูหุบเบอรัคนนี๊หยิ่ง
ตํวจริงหยิ่งจริงรึเปล่าคะ
เเสํวจะท่าไม
ก็ไม่ไตํทําไม
ก็เเค่จะอธิบายใหัฟืงวําอาซึพอย่างเรา
มันกึตํองอาคัยเเฟนคลํบไวัคอยซ้พพอรัต
ถัามัวเเตํท่าตํวหยิ่งเเบบนี๊
ก็ไม่เเปลกหรอกหี่ปังปินาด
จะบิง... หรึอจะพํง
จะหยิ่ง... หรึอเฟรนดฐีลิ่
มันกึเริ่องของฉีน
อย่ามาเจํอ
วีนนี้นะครีบ พี่น้องซาวบัานเเม่ระวานนะครึบ
เราจะมึเรึยนรู้เริ่องการลีซําวกสํอง
ซึ่งไดัรีบ การสน็บสนุนจาก
การไฟพ้าฝ่ายผลืตเเห่งประเทศไทยเขี่อนภูมึพล
พี่ซ้น
สู้ๆ นะคะ
บราวนี่รุ้ว่าพี่ซึนไม่ซอบใหไครกวนเวลาถ่ายคลืป
เติ่ยวบราวนี่จะไปนั่งรอตรงโน้นนะคะ
รู้เก่ง ดืเลยครืบ
ไปนั่งทําวิทยาน็พนธรุ่ของดืวเองตรงนู้นนะ
จะไดไม่วุ่นวา ย
ปากเลีย
ถัาไม่ใซ่เพี่อนพิ่ซ้นนะ เจอดืเเนํ
เจอดื เจอดืกึดืสิ่ จะไดไม่ตํองเจอร้าย
สู้ๆ นะคะ
ไง มุกกุ
มา
ทําไม
นื่คนมันเยอะเกึนกวําหี่เราตกลงก๊นไวันะ
มึงก็ไม่ตํองไปยุ่งกืบใคร เเค่นื้นเอง
นะ ซ้น
หัา ลึ่ สาม สอง เเอึกซํน
สวีสดืครีบ
ตอนนีเราอยู่กืนทืซุมซนบัานเเม่ระวานนะครืบ
ซึ่งเปิ้นหนื่งในซุมซนรอบเขี่อน
เเละผมก็ไตัยินมาว่าที่นื่นะครีบ
ซําวสารสุตยอดเลยคร้บ
การไฟพ้า ฝ่ายผลืตเเห่งประเทศไทย
ไตํนําซําวของซาวบัาน
ไปใซไนวิ้านอาหารของเขี่อนภูมิพล
เเละไดันําบางสี่วนไปขายใหักืบน็กห่องเทิ่ยวตํวย
เรึยกไตํว่าเป๊นการสรัางฑยไดั
ใหัซุมซนอย่างยั่งยืนเลยใซ่ไหมครีบ
ถูกตํองเเล์วนะครีบ
งั้นเติ่ยวพวกเราไปตู
เขาสอนการใซํเคริ่องลีซําวกืนดืกว่า
ไปตูกืนเลยครีบ
ตํอไป
ขอโทษนะครึบ ขอใหัเพี่อนผมลองทําไตไหมครีบ
มาๆ เซึญเลยครีบ
ไป ซ์นฯฯ
-ไม่เอา
-ส้กหนํอย
เฮัย มาถีงนื่เเล์ว
- ไม่เอา
- ไป
- เเปืบเดืยวๆ
- ไม่เอา
เเป๊บเดืยวก็เสร็จ
เอ๋า ปรบมึอหนํอยค่ะ ปรบมึอค่ะ
เซึญเลยครีบๆ
เฮัย ซัน!
ตานื่เปิ้นโรคติ่นคนรึไงเนี่ย
(เลียงธรรมซาดิ)
นา ย เป๊นอะไรรึเปล่า
นา ยโอ เคไหม
ไม่ตํองมายุ่ง
อ๋าว
พูดดืๆ หนํอยไม่ไตํเหรอ
นี่คนเขาอุตลําหใปินห่วงนะ เลยมาถามเนี่ย
ห่วงทําไม
นื่เราสน็ทกืนเหรอ
เตี่ยวก่อน
อะไร
นี่เธอ เปิ้นพวกหัวกลวง
ไม่คืดอะไรในห้วบัางเลยเหรอ
เฮัย!
ปากหมานะนายเนื่ย
พูดเเรงไปป่ะ!
เเสํวจะบอกอะไรใหัอืกอย่างนะ
นายมันกึเเค่พวกปลอม
มาอาคัยซาวบัานเขา
เพราะวําอยากจะเพึมเเค่ยอตวิว
ทําดืวเป๊นซึล โอี่ จริงๆ กึทํายากลํะสิ่
เพราะวําไม่ใซ่น็ล์ยตํวเองเลย
เธอมึสิ่ทธิอะไรมาตํดสิ่นฉีน
เเสํวนายมึสิ่ทธิอะไรมาวําคนฮี่นหืวกลวง
ไม่ใซ่คนอิ่น
เเค่ เธอ
ทําอะไรเนี่ย
ทําไมไม่ไตั ยีนเลียงในหืว เขา
วียรุ่นบัานมึงนื่ไม่หสํบไม่นอนเนอะ
เบิ้ลเเบบนี้ ไม่นําใซ่คนโนหมู่บัานกุนะ
เฮัย ยืมจํกรยานมึงหน่อยนะ
ตอนนี๊อะนะ
อารมณไหนเขาวะเนื่ย
พี่ มีไฟเเซึกไหมครีบ
ไม่มีครืบ
หน้าตาไม่ค่อยคุ้นเลย ใซ่คนหี่นื่หรึอเปล่าครีบ
คนหี่นื่
เปล่าควิ้บ
อืม ดืเเสํว
ทําไม เหรอ
ไปเถอะ!
เฮัย!
เฮัย เขี่อน
กุลงคลิปมึงก๋บไอ๋ซึน
ฟีงเขาอธิบายวิธีการใซํเครึ่องสิ่ซําว
ลงไปล์นๆ เเสํวนะ
-เหรอ
-เออ
เป๊นไง ยอตฟุง
ฟุงลง
บราวนี่วําตอนนี๊พี่ซํนไม่ควรปล่อยคลีปสิ้นๆ นะคะ
เพราะคนตามด่าเยอะอยู่
บราวนี่วําพิ่ซ้นนําจะลงเปิ้นฮี่นตรุ่
ใหัคนอยากรู๊ว่าพี่ซํนกําสํงท่าอะไรอยู่
เเสํวกึกําหนดการว่าจะลงวีนไหนดึกว่าค่ะ
หูย เก่งอะ เปิตเพจเองไหม
ไม่เก่งหรอกค่ะ
เเตํวําบราวนี่เปินเเฟนคสํบฟี่ซ้น ตามเพจฟี่ซ้นอยู่ค่ะ
เริ่องซ้น รู้ทุกเริ่อง
วิทยานึพนธฑ์ถีงไหนเเล์ว
ก็ทําอยู่ค่ะ
ไม่เห็นเอามาโหัเราซ่วยตูบัางเลย
นําจะเปลิ่ยนหืวซํอนะ
จากภูมีปืญญาทัองถิ่น
เป๊นภูมึปีญญาติ่ง
ไอัพึต
มึงก็พูตเเรงไป
พึตเปิ้นเเฟนคล์บบราวนื่เหรอ
ถีงไดัรุ้ว่าบราวนี่ทําอะไร หรึอไม่ทําอะไรอยู่
หูย มั่นหน้ามาก
เเตํถืาดัองการ ก็ยึนดืดิตตามนะครืบ
จะอ๋วก
ไอัซํน
เป๊นอะไรเป ลําวะ
กุมีอะไรจะบอกว่ะ
ไม่หิวเเล์วค่ะ ไปก็ไตํ
อะไรวะ
คือวํา...
ไซ่พะโสํบ๋านฉีนใส่หนํอไมัเเหังนะ
มันอวี่อย
เออ เริดเนอะ
ปลาอรํอยมาก
ค่อยๆ เติ่ยวลํารอก
ก็เเม่เเกทํากืบฆ้าวอวี่อย
เนื่ยตูสิ่ ไซ่พะโลไส่หน่อไมั
เหึดผัตวุ้นเดิ๊นนิ้ามันหอย
ไหนจะปลานี่อืกตูสิ่ สดย์งกืบเพิ่งขึ้นมาจากนิ้า
เเน่นอน เพราะบัานฉีนใกล์เขี่อน
พอมีนิ้าก็ดัองมึป่า
มึป่าก็มีอาหาร
พอมีอาหารก็อิ่ม พออิ่มเเล์วกึเอาไปขาย
พอขายเเสํวไตํตํงคย็ก็ เอาไป เป ยธัผุ้ซาย
อือหี่อ ซึวิตดึนะ
เเบบนี๊สึนะ เขาถีงเรียกว่าฝุ่ซายคือซึวิต
นิ้าคือซ๊ตค่ะ
ก็รู่นื่
เเตํซึวิตของเเกคึอน็ยาย
เเสํวเปิ้นย์งไงน็ยายเริ่องใหม่ไดัพลือตรึยํง
ย์งยี่ะ
บราวนี่ จะไปไหน
วําจะไปหาที่นั่งทําวิทยานึพนธปีะ
ทําอะไรกืนอยู่เหรอ
ออกกําลํงกายอยู่มั๊ง
เหืนไหมนื่ กึนซําว
กําล์งหิวอยู่พอดืเลย
นื่เอาตรงๆ นะ ฉีนไม่ซอบขี้หน้าอินี่เลย
เอาน่า เผื่อไตํซํอมูลอะไรใหม่ๆ
ซวนนางกึนซําว
บราวนี่มากึนซําวก๊น
โอ้ย อัวนเกะกะ
ไปตํกขําว
ใครซวนไม่ทราบ
งง
มานี่
เออ  วันนี๊เธอไม่ตามเมนของเธอเหรอ
พี่ซ้นเขาไม่ว่างค่ะ ดึดธุระ
ธุระอะไร
เผีอกเก่งน้า
คืองี้ค่ะ
บราวนี่ไม่รู๊เพราะวํา เขาไม่เล่าใหับราวนี่ฟืง
เเตํวําเขามีท่าทืเเปลกๆ นะคะ
บราวนื่วําดัองเป๊น
เรึองทืมันส่าคืญมากๆ เเน่ๆ เลยค่ะ
ยิ่งมาบอกว่าเปิ้นธุระลําคืญ ยิ่งอยากรู้เลย
บราวนี่วําหี่อ๋นนาเขืยนนิยายเก่ง
เพราะวําอ๋นนาซอบ เลื...
เผีอกเรึ่องของซาวบ๋านเเนํๆ เลยค่ะ
จะถีอวําเปิ้นคําซมก็ละก๊นนะ
ซมค่ะ
เเตํอยากรู้จริงๆ นะ
วําสามคนน้นกําสํงจะท่าอะไร
ซ้น มึงเเนํใจนะวํามีโจร
เเน่ใจสิ่
บอกใหโงํสิ่
พรุ่งนี๊พี่รอดุเลย โจรจะปสํนทั้งหมู่บัาน
ไปเหอะ!
เฮัย!
ถัางี้นลงมึอสิ้กหัาทุ่มก็ไตํ
ซาวบัานคงนอนกืนหมดเเล์ว
กุไดัยีนจริงๆ นะเวัย
เฮัย มาละๆ
-เติ่ยวก่อนคร้บๆ
-เตืยวก่อนคร้บ
มิ่อะไร
รบกวนพี่เปิดหน๊ากากใหัผมดุหนํอยไดไหมคร้บ
เปิตท่าไม
เปิดหน้าตํวยครีบ
ไอัซํน
ใจเยีนสิ่
- เฮัย
- ไอ๋ซ้น
- เฮัย ไอัซํน
อํอ นี่มันเน็ตไอดอลซึ่อตํงนื่หวํา
หี่เขาวําหยิ่ง
หยิ่งอย่างเดืยวไม่พอ
เส็ยมารยาทตํวย
ตอนนี๊มึงเลืกตืดตามเพจมันรึย์ง
ขอโทษตํวยนะครึบ
ไม่ เปินไรนะเวั ย เพี่อน
ซาวบัานเขาคงไปไรํไปนามา
เเสํวอากาศคงรัอนเเหละ
ไม่ เปิ นไรนะ
มาไไไ
มาๆๆ กอดๆๆ
ใหักําล์งใจ
โอนะๆ ซ้นนะ
ไม่ เปินไรนะมึง
อย่าคืดมากๆ
อะไรของสามคนนี๊เนื่ย
โอํๆฯฯ
โอํนะ
โฮนยี่ไ
ไม่ เปิ นไรนะ
ไม่เปินไรมึง ไม่เปินไร
สามคนนั้นนี่กําล์งจะทําอะไรกืนเเน่นะ
พวกผูไหญ่รึเปลํา หมายถีงพ่อเขี่อนนํะ
เขาอาจจะใหัซ่วยตรวจสอบอะไรมื้ง
ใซ่เหรอ
ก็มีทางเตียว ทิ่คืดออกตอนนี๊
โอืย!
จะรึบไปต . ..
เฮัย
ตามวัวตามควายที่ไหนฮัา
เฮัย อย่าไปเเซ่งเขา!
ไม่เเซ่งไตไงล่ะ มาตกรถ ตด ตดอะไรใส่ตรงนี๊
มันตกใจไหม
มึอะไรรึเปล่าคะ
พี่สาวมีเบอปื่หมครีบ
เบลอเหรอคะ
ก็มีบัางค่ะเวลาทิ่ไม่ไตันอน
เฮัย ผมไม่ตลกนะ
มี เเตํไม่ใหั
ไป
คิตว่า สวย เเล์วห ยิ่ง เหรอ
ก็ถัาใซ่เเสํวจะท่าไม
ไป
ตอนฉีนอยู่คนเดื ยวไม่รุ้จํกมา
พึต
พี่ซ้นล่ะ
หา ยใจ เซําออกซ้นเล ยนะ
ถามจริงซอบมันตรงไหนนี่
ไม่คืดวํามันหยิ่งเหรอ
ไม่ยี่ฮ็
ซอบทุกตรงตํวย
เพราะวํา อะไร
พิ่ซ้นเขาเปิ้นคนตื
ดึตรงไหน
ทุกตรงนึ่นเเหละ
เขิน
เออ เเล์วนื่ เธอตามไอัซํนมานานยํง
โห...
ก็ดั้งเเตํดั้งปื่งเเรกๆ เลย
-อืม
นานมาก
ย์งงี้. .. ซ่วยคืดหนํอยไดไหมว่า
จะทํา ย์งไงโหัเพจไอ๋ชํน
กล์บมามีคนอยากตามมากขึ้น
จริงๆ กึพอมีวิธิอยู่นะ
เเตํตํองมีฆ้อเเลกเปลิ่ยน
ซํอเเลกเปลิ่ยนอะไร
ทําใหัฉีนกืบพี่ซํน เเบบวํา. ..
ใกล์ซิดก๊นมากขึ้น
นะ ไม่งั้นไม่ซ่วยนะ
โอ เค
ดึล
พูด เเล์วนะ
อืม
เอัย
หูย เอาไป
อือ
โอ เคนะ
โอเคๆ
เเฟนคสํบอะเนอะ
ไม่ใซ่เเฟนคล์บเติ่ยวก็ไดัเป๊นเเฟนเซาเเสํว
ทํางานก่อนนะ
วัาย
อะไร
ทําไม
- เฮัย! ท่าเฟี่อนกุเหรอ
- วัาย
เฮัย!
มึคนมาซ่วยเเสํว
ซําฉิบหายเลย
วัาย
เตี่ยวๆๆๆๆๆ เตี่ยวมันกึตายหรอก
กุปาโดนดัวยว่ะ
เยิ่ ยม เฟี่ อน
เฮัย! นื่มันไอัสองคนนิ้นนื่หวํา
ใซ่เหรอ
พวกมึงจะปสํนหมู่บ้านเหรอ
ครีบ คือ...
เเสํวพี่ปื่ดํยํงไง ผมเเค่คิตเล่นๆ ครีบ
เเค่คืตมันก็ผิดเเสํว
เเสํวพวกมึงสองคนใซ่ไหม
ทึซอบเบิลรถตอนดึกๆ ตืนๆ
เตี่ยวกุจะไปเเจังตํารวจ
อย่านะครืบ
พวกเราซอโทษครีบ
พวกเราจะไม่ทําอืกเเล์วครีบ
อย่าเเจํงตํารวจเลยนะครีบ
นะครีบ
นา ยจะไปไหน
นื่ขอบใจมากนะทิ่ซ่วยพวกฉีน
คราวหล์งขี่ไม่ เเข็งก็ไม่ตํองพ ยา ยาม
ก็ถัาคราวหล์งจะปนกึไม่ดัองมาซ่วย
งั้นกึลุกเองสิ่
ไม่เปินไรใซ่ไหม
ไม่ เปินไร
ขอบใจเเสํวก๊น
ฬิซ้น!
มึอะไรอ่ะ
จีกรยานล์ม
สํมจริงหรึอว่าเเกล์งสํม
เฮัย มาๆๆ ซ้น กูซ่วย
โอ เคนะ
พึตไปเหอะ
เตี่ยวเราซ่วยอ๋นนาเอง
เฮัยซ้น! รอกุดัวย
บาย
ซอบพี่ซึนเหรอ
ไม่ไดัซอบ
ก็ดืเเลัว งั้นไปกืนเถอะ เติ่ยวเราซ่วย
นํา สนใจ
ไดัการละ
ไดั อะไรอะ
ไตํพลึอตนึยายเริ่องใหม่เเสํวเหรอ
มันเปินยํงไงบอกหนํอยเร็ว
หึม เอะอะอะไรกึพล็อตนิยายๆ ตลอดเลยนะ
เอัาบอกหนํอยเริ่องมันประมาณไหน
อุบไว้ก่อน
เฮัย อุบไม่ไตํ
บอกฉีนจะไตํซ่วย เเซรักืนไง
วําพลือตมันดื พล็อตมันปังไหม
ถัาพล็อตไม่ปังนื่ ฉีนไม่ใหัฝานนะ
ไม่งั้นมันจะเลียซึ่อนีกเขืยนดาวรุ่งอยางเธอหมด
นื่พูดปี๊ดไง เตี่ยวตบปากเลยนะ
ลืมเเล์วเหรอวําฉีนนื่ คืออ๋นนาพารวยของเธอ
จริงมาก
ฉีนตํองตบปากตํวเองเเล์วเเหละ
เพราะเธอคึออึนนาตํวเงินดืวทองซองฉีน
ย์ยบัา
เติ่ยวเหอะ นื่ซมหรึอด่าเนื่ย
ซมมากเลย เเตํเติ่ยว
เริ่องอะไรอะ
ไม่บอก
ไหนขอตูหน่อย
ย์งไม่ไตํ เขื ยนเลยส้กหน๊า
อ๋าว
บอกหนํอย
ไดไหม
ฟืลมา ยัง
- ไม่
- ประมาณไหน
มอนิ่งค่ะหนุ่มๆ
ติ่นเซักืนจํงเลยเนอะ มาทําไรกืนนํะ
มาเขืยนนึยาย
เเสํว... ซึนไปไหนเหรอ
เติ่ยวก็ลงมาเเล์ว
ถามท่าไม
ถามไม่ไตํเลยมั้ง
ไม่ไตํ
-หึ
คนหรึอหมาฮะ ทําไมมันดุจํงเนื่ย
วําเเตํวีนนี๊จะไปถ่ายที่ไหนก๊นเหรอ
พวกเราซอไปดัวยไดไหม
ไม่ไตํ
-ใคร
-ทําไม
- ทําไม
-ใคร
ใครถามมึงค่ะ
โอ้ย มุกโบราณมากค่ะ
โอ้ย มันกึตํองเล่นเเสํวค่ะจํงหวะนี๊
นึกอะไรไม่ออก
ครึบพี่กึจ เติ่ยวเวลาอ๋ด
ผมจะถามคําถามพี่
เเสํวพึกึพูดตามความเป๊นจริงไดัเลย
ตอบ ตามหี่ ผมถามไดัเล ย
สบายๆ นะครึบ ไม่ตัองคิตมากนะพี่
ไม่ติ่นเตันอะไรลํะ
ฉี่จะราดอยู่เเสํว
ไม่ตํองติ่นเตํนนะครึบ
เเตํถืาตอนนื้ฟี่อยากจะเซําหัองนิ้าก่อนก็ไตํนะครึบ
เรา ยังพอมึเวลาอยู่
ขอบคุณมากครีบ
โอ เคนะครึบ
ซ้นๆ จํตผม
เฮัย!
ไม่ตํองกริ้ด
กรี๊ตใหักําล์งใจพิ่ซ้น ทําไม
ทุกคนครึบ
ระหว่างถ่ายนะครึบ
ขอรัองอยาส่งเสียงตํงนะครีบ
ก็ไดั
ฟีงดัวย อยาส่งเลียงตํง
ก็ฟีงอยู่ ก็ตอบรึบไง
ซ้น เอาหูฟีงออก
รูตซึปตํวย
กริ้ด!
หยุดกรี๊ดไดัป่ะ!
ยัง
ไม่มีใครกริ้ด
มึงหลอนเเสํวเนื่ย
หัา ลึ่ สาม สอง เเอึกซํน
สวีสดืครีบ ผม
ตอนนีนะครีบเราอยู่กืนทืเขือนภูมิพลนะครึบ
ก๊บผมซ้น เขี่อน เเละก็เเขกรึบเซิญของเรา
พี่กึจครีบ
พี่กึจนะครืบผม
ซึ่งฟี่กึจนะคร้บเป๊นเจ๋าหน้าหี่จากทาง
กฟผ. นะควิ้บ
วีนนี้ฟี่กึจจะมาใหัความรู๊นะครีบ
เเนะนําสถานหี่สวยๆ เเห่งนี๊ใหัก์บพวกเรานะครีบ
พี่กึจครีบ
ตอนนี๊ที่ เรา ยืนอยู่ตรงนี๊เขาเรึยกวําอะไรครีบ
- ทิ่เรายืนอยู่ตรงนี๊ก็คือล์นเขี่อนภูมีพลครึบ
- เห็นหน้าผุ้ฑยก็กรึดๆๆๆ
- ซึ่งอยู่ในอําเภอสามเงา จํงหวีดตากคร้บ
- กรึดฯฯฯ
- เติ่ยวกูก็ตดใส่สิ้กหี
- เขือนภูมิพล
- ฉีนสวยล่ะสิ่ ถีงมองขนาดนี๊
- มีดันนําอยู่ทึเซึยงใหม่
มองอยู่นั่น มองอืก มอง
ตบไหมลํะ ตบเลยไหมล่ะ
- เอาไหมล่ะ
- ย๊งไง
หยด
หยุดเถียงกืนไตไหม ไปเถียงกืนทิ่อี่น
ตํอเลยครืบพี่กึจ
เเสํวก็...
ไปเลย ไปเลย มานื่
โอ้ย อย่าจํบเเรงไดไหมเนี๊ย
มานี่เลย
โอ้ย
ทั้งสองคนอยู่นื่เลย
จะไดไม่กวนสมา ธิไอ๋ซ้น
กวนสมาธิอะไร
ฉีนไม่ไตํส่งเลียง ไม่ไตัรบกวนอะไรเลย
นื่งงนะ งงมาก
ก็เเกดืวใหญ่ ไปกวนสายตาพี่ซ้นไง
บุลลิ่เหรอ หา
ไม่ไดับุลลิ่ เเค่พูดความจริง ตูสารภาพเเกลิ
สารรูป
ขอบคุณที่ซ่วยเเกัค่ะ เอัย นั่นเเหละ
ก็เเกดืวใหญ่ มันกวนสายตา
วัาย ใหญ่ตรงไหน
พอเเสํวๆๆๆ หยุดเลยๆ
เติ่ยวเสิ่ยงเซํากล์องอืก
หยุดๆ ซุ่วย็หยุดๆ
มันนื่นเเหละไม่ห ยุด
-เเกนั่นเเหละเริ่มก่อน
-เเกเริมก่อน
เเกนั่นเเห ละ
เอางี้เเล์ว กัน
ทั้งสองคน ถัาจะมาดัวยกืน
ซ่วยทําดืวใหัเปิ้นประโยซน์ตํวย
ไดัค่ะ ทําอะไรเหรอคะ
ไก่ๆ ซึ่วไ
นี่ ไตัเเล์วๆ สดมากค่ะ
พ อ เเสํวมั๊ง กึนอะไรเยอะเเยะเนี่ย
เอาอืกไหม
- ตํวนี้เขาเรียกวํากสํองระดืบนะควิ้บผม
- กล์องระตํบ
ไวัลําหรีบวีดค่าการทรุดตํวของเขี่อน
- เกี่ยวก๊บความมั่นคงปลอตภ้ยของเขี่อนนะคร้บ
- อํอ
หี่เหึนนื่นคึอเปิ้นสต๊าฟครีบ เขาเรึยกว่าสต๊าฟ
คืออานค่าสเกลของการทรุดตํวควิ้บ
โด ยใซํกล์องตํวนี๊เปิ้นตํวยี่านครีบ ผม
ครีบ อํอ
เเสํวอ๋นนื้ดัองทําทุกเดึอนหรึอมึ. ..
ครีบ ความถี่ของเราคือทําทุกเดือนครีบ
ทุกเดึอนใซ่ไหมครีบ
ครีบ เพึ่อเก็บค่าฆ้อมูลไวั
ครึบผม
ถัากสํองพี่หาย พี่จะโดนหืกเงินเดือนไหมครีบ
นําจะโตนควิ้บ
โอ เคนะครึบ
- เติ่ยว
- เดืยวปิตรายการ
- ปิตรายการเลยครีบ
- ไตํครีบ
โอ เค
ลําหรีบวีนนี๊นะครึบ
ทริปเขี่อนภูมึพลของเราก็จบลงเเสํวนะครํบ
เตี่ยว ฝากตีดตามนะครึบ
ฝากกดไลกธัฝากกตกระติ่ง
ฝากเเซรัคลืปน็กืนตัวยนะครึบ
เเสํวเติ่ยวเจอก๊นใหม่ทริปหน้านะครึบ
กับ เทิ่ยวทุกวีนซ้นเต ยปิ๊
คํตครืบ โอเค
พึต เอาค่าตํวโหัฟี่เขาหน่อย
อัอ ไตํๆ
ไม่เอาครืบๆ ไม่เปิ้นไรคร้บ
- หนื่งหมี่น
- ไม่เปิ้นไรครึบผม
- หนื่งเเสน
- โอเคครีบ
ผมร้บดั้งเเตํหนื่งหมี่นเเสํวครีบ
สํอเล่นนะครืบ ผมไม่รึบค่าดืวครึบ
ขอบคุณครีบ
ไป
ซ้น
กุว่าอ๋นนากําลํงสงส้ยเกี่ยวก์บดืวมึงเวัย
ยายจอมจุ่นนึ่นสงส้ยอะไร
มึงก็ยี่านความคิดเขาสิ่ กูก็อยากรู่เหมึอนกืน
ไม่คืดอะไรในห้วบัางเลยเหรอ
กุทําไม่ไตํ
ทําไม่ไตํหมายความว่าไง
กุอานความคิดในหืวเซาไม่ไตํ
กุไม่รุ้วําเขาคืตอะไรอยู่
เฮัย
จริงอะ
อุ๊ย!
ไป เหอะ มีคนมาอุ๋นอืกเเสํว
นื่... รอตํวย
คุณตามผมมาทําไม
ฉีนเปล่าตาม บัานฉีนทางกล์บอยู่ทํางนี๊
คุณบอกผมมาดืกว่า ว่าคุณอยากรู้อะไร
ถามไตํเหรอ
ผมจะลองตอบตู
งีน...
ฉีนขอถามหน่อ ยวํา
ฉีนอยากรู๊จํกคุณมากกวํานีไตํป่ะ
ไม่
ใจร้าย
ก็เเค่อยากรู้เองว่า
อาซึพยูทุบเบอรัเขาทํางานก๊นยํงไงก็เเค่นั้น
ถัาตุณอยากรุ้
คุณกึเเค่หยึบโทรดัพทฐีข็นมาเเล์วเซึรัซกุเกึลตูสิ่
ทําไมฉีนตัองเซิรัซกุเกึลตํวยลํะ
ฉีนถามนา ยไม่ไตํเหรอ
โอี่ ถามเเค่นี๊กึไม่ไดั
เเสํวฉีนอยากเป๊นเพี่อนกืบนายไตํป่ะ
ผมไม่อยากเปิ้นเพี่อนกืบดุณ
หยิ่ง
นื่รู๊เปลําว่ามีเเตํคนอยากจะตีสน็ทกืบฉีนนะ
เซําใจป่ะ
มึงอยากเหรอ
หึอ ออ...
อ๋าว
ฉีนไม่ยอมหรอกนะเวัย
รอตํวย ฉีนจะไปตํวย
เฮัยซ้น
ทําไมมึงไม่ไตํยีนเลียงความคืดของอ๋นนาวะ
ไม่รุ้เหมีอนกืนว่ะ
สงส้ยไม่มีสมองมั๊ง
บัา
ทําไมวะ
มึงซอบเขาเหรอ
- ใหักูจืบใหัป่ะ
- เฮัย!
เเค่ยํยนุ่นครั้งเดืยวกึพอเเล์ว
ถีงมึงจะซ่วยใหักุรุ้วําเขาคืตอะไร
จนจืบเขาตืดนะเวัย
เเตํพอมึงไม่อยู่ กูก็ไม่ปิ๊จเขาเลยเวัย
ก็นื่นเเหละมึง
ความรืกเขาถีงตํองใหัเรึยนรู๊กืนเองไง
เฮัย จะไปไหนกืน ขอไปตํวยสึ
มึงไตัยินอะไรป่ะวะ
ฉีนกึเเค่อยากรุ้
วํา ยูทุบเบอรัสา ยทํองเที่ ยวเขาทํางานก๊นยํงไง
เผื่อวําฉืนจะไตํเปลิ่ยนอาซึพไง
ทําไมไม่ยอมตอบ
นํารําคาญว่ะ
เเค่นี๊ก็ดัองหยิ่งดัวย อะไรวะ
- อ๋าว
- อ๋าว ไอ๋ซ้น
วิ่งไปไหนน่ะ
เป๊นอะไรหรึอ เปลําครีบ
ไม่เปินไรค่ะ ไม่เปิ้นไร เจืบน็ดเดืยวเองค่ะ
เจีบน็ดเดืยว
ไม่เปินไรค่ะ ไม่เปิ้นไรค่ะ
มา งั้นเติ่ยวผมซ่วย
ขอบคุณมากนะคะ ไม่เป็นไรค่ะ ฉืนไปเองไตํ
เติ่ยวผมซํบไปส่งใหัครีบ
ไม่เปินไรค่ะ ไม่ตํองซ่วยค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
- ไม่เปืนไรค่ะ ขอบคุณมากจริงๆ ค่ะ
- น็นะครึบ
ฟอหนุ่มคนนี๊ รูปหล่อเเสํวย์งใจดืจริงๆ เลย
นื่นายรู้ภาษามีอตํวยเหรอ
ไม่รู่
ถัานายไม่รู้
เเสํวนายเซําใจไตํยํงไง
วําปีาเขาจะพุดอะไรกืบนาย
เงียบ
อธิบายมาสิ่
สรุปนายรุ้ภาษามึอใซ่ไหม
ก็พอรู๊
นื่ไง นายโกหก เมี่อกี้ยํงบอกวําไม่รู๊อยู่เลย
พลาดเเสํวไอัซึน เมี่อกี๊มึงบอกวําไม่รู้
ก็รู๊บ๋างไม่รู่บ๋าง
คุณจะอะไรก์บผมหน็กหนาเนี่ย
ก็นายโกหกทําไมล่ะ
ไม่เซึ่อกึตามใจ
ผมไม่จําเป็นตัองอธิบายใคร
ก็ถัาไม่มึอะไรปิดบังก็อธิบายมาสิ่
ดัองมีอะไรเเนํๆ เลย
กาเเฟไตํเเสํวค่ะ
โอ้ย ค่ะ
มาเเสํวจํา
นี่ ใหัซึมของเดืด
-หึอ
-นึ
นื่นะคือกาเเฟของซาวบัาน
ทืปลูกไวัเหนึอเขือนทํวประเทศ
เเละ กฟผ. เนี่ยเขามาใหัความรู้
พํฒนาสูตรจนไตํกาเเฟทิ่อรํอยเเบบเนี๊ย
อือหี่อ... ตูมีความรู๊
เหมีอนไหม ถาม เขามา เมี่อกื้
- หึอ
- อรํอยไหม
ดึอ่ะ
เออดื
หูย ดุ้บตั๊บ
เเกซ่วยฉืนหนํอยลื ไตํป่ะ
เริ่อง
คือ ฉีนอยากไดัซํอมูลของนายซํน
ก็เเบบวําคือฉีนไปถามเขาเเล์ว
เเตํเขาไม่ใหัความรํวมมึอ
ทําไมกึงไปอยากรุ้ชํอมูลของนายซ้น
ก็จะเอามาเขืยนน็ยายไง
หา!
จะเอาเรึ่องของนายซึน
มาเขืยนนึยายเรึองใหม่เหรอ
อือ
นื่
ฉีนเขืยนเสร็จเรึยบรัอยเเลัวนะ
ลํงเริ่องยอใหัเเล์วดํวย
ไม่ไดัเอามึอถีอมา ไหนดุซิ
ฉีนว่าตาซ้นเนื่ยจะตํองมึความล์บอะไรเเน่ๆ
เเละฉีนก็ตํองฮู้หไตํ
บราวนี่วํา. ..
พี่ซ้นมากึนซําวดัวยกืนก่อนดืกวําไหมคะ
ใหัมันดืดไปเหอะ
อย่าไปยุ่งก์บมันเลย
ตํตตํอมันหน้าหี่เเกไม่ใซ่เหรอพึต
ก็ดืดมาทั้งวีนเเล์วป่ะ
ใหักึนซําวบ๋างสิ่ ใหัซํนมันตัดบัาง
พี่ซ้นก็ไม่ไดักึนซําวสิ่
เติ่ยว เราจํด การเอง
เฮัย
กึนฆ้าวหน่อย
อะ กุป่อน
-นิ่ๆ
-อํา
เอ็งลองคนเเน่โจเหรอ วําไม่ไดัเป๊นเเฟนกืน
ไหนๆ ฟอกึรู๊เเล์ว
เราลองคนก็เปิดตํวเลยเเล์วกืนเนอะ
วัาย
อะไรอะ
จะเเกสํงฟอไปถิงไหน
เตียวเซากึคิตว่าเป๊นเรึองจริงหรอก
ไม่จริงนะครืบฟอ อย่าเพิ่งเฆ้าใจผิดนะครีบ
คือเราลามคนเนื่ย สน็ทกืนดั้งเเตํมหาสํยเเล์วครีบ
เเสํวกึคบก๋นเเค่สามคนเนี่ยล่ะครึบ
เพราะวําไอ๋ซ้นมันไม่เอาใครเลยครึบ
กืนอืกมั๊ยจีะ
ตกโจหมดเลย
ไอัคนบัา
ไอัตําว
ถีงไหนละวะ
อีนนี๊ดื
พึต... ดืดอืพึหนึ่งเสร็จย๊ง
ทําไม
อยากตูเเล์วเหรอ
อยากตูใจจะขาดเเสํวเนื่ย
เอางี้มะ
ถัาอยากตูเร็วๆ
มาสํางจานเเทํนลื
เตี่ยวรึบขึ้นไปตํดใหัเสรึจตอนนี๊เลย
อํอเออ จะไตํมีเวลาไปตํดใซ่ป่ะ
เออ เนื่ย ตอนนี๊เล ย
- ไตํฯฯฯ
- มา ฝากดัวยๆ
- ได์สิ้ๆๆ
- เติ่ยวนะรอๆๆๆ
- โอเค
ไอัพึต
เตี่ยวมึงจะใหักุอ๋ปโหลดคลิปเเสํว
ดั้งเวลาเอาไวัเลยป่ะ
หึๆ
อ๋ปโหลด
ตํตเสร็จเเสํวเหรอ
เสร็จ เเล์ว
เหมีอนโดนหลอก
โดนหลอกใหัล์างจานเเลัว
โดนหลอกล์างจาน
มึอเปี่อยหมตเลย
มึอเปี่อยหมตเลย นื่เเนํะๆ
- ไอ๋พึต
- เจีบ
เตี่ยวคอยตูนะสองคนนี๊
ไตํเปินเเฟนก์นเเนํๆ ตอนจบเน็ย
สาธุ... คลิปเเรก ขอปังๆ เถอะ
ขอรัอยล์าน พํนสําน หมี่นล์านวิวไปเลย
เอา เเค่หมื่นวิว กึพอ เเล์วมั้ง
ซ่วยลูกซํางตํวยนะครืบ สาธุๆๆ
ก็ถัาคอนเทนตใราดึ
ก็ไม่ตํองฟี่งลิ่งคักดิสิ่ทธิมากหรอก
มันดัองทุกทางโวัย
นื่เดิมพํนนะ ถัาไม่ปีงนะ
กุไปขายขนมบ้งปี้งหน้าโรงเรึยน
พรุ่งนี๊
เกัาโมงเกัานาทื
อย่าลืม ดิดตามคลืปเทิ่ยวซองซํนนะครีบ
เเละอยาลืมกดไลกปิ๊กดเเซรั
กดชํบสไครบย็กตกระติ่งกรี๊งๆ ดัวยนะครึบ
ไปลูก
เฮัย... ซัน
มีคนมาใหักําล์งใจ
รอดิตตามพิ่ซ้นนะคะ
- อยากตูพี่ซ้นเเล์ว
- จะตึนมารอตูเเตํเซําเลย
- สู้ๆ นะคะพี่ซํน
- กร็ดพึซํนจะมาเเสํว
- ไม่เอา ไอ๋หยิ่ง
- หยึง
- อยากไตํพึธิกรคนใหม่
- ไม่ตํองไปตูมัน
- พึธีกรมันหยิ่ง
- พึธีกรมันหยิง
- หน้าหลอเเตํนึส้ยเเย
- พิธีกรน็ส้ยเเย
พึธิกรหยิ่งขนาดนี๊ คงจะมีคนตูหรอก
น๊กเลงคืยฑ์บอรัด
มึงอยําไปใหัค่ามันเลย มันเก่งเเค่หน๊าจอ
เผลอๆ นะเวัย
ถัา เรา เเคปซํอความพวกมันไปฟีองกลํบนะเวัย
รวยกว่าทําคลิปอืกครีบผม
เจอกุ กูเเคปละเนื่ย
ใครจะด่าก็ด่าไป เหอะ
กุไม่ สนใจหรอก
สนเเค่มึงอยู่กืบกุก็พอ
แตํงครีบ
เเตํง
ทําบําอะไรของมึงเนื่ย
กุโคตรซึ้ง มึงพูตเเบบซึ้งมาก
กุอินมากเวัยเฟี่อน
มึงไม่เหึนกุเหรอ กูหงุตหงิดอยู่
เฮัย
หายเครียตยํง
เออๆ ขํามาน็ดน็งก็ดื
อย่าคืดมากนะ
กูนอนละ
พรุ่งนี๊ค่อยลุยกืนตํอ
เออ
กุไม่คืดมากกึไตํ
เกํงมากไอ๋หนุ่ม
เออ เเล์วอาการไตํยินของมันเปิ้นไงบัางวะ
ก็ ไม่มีอะไรเเปลกไปจากเดิมนะเวัย
เอัย เเตํมีอืนน็งเวัย
มันไม่ไตํยึนเสิ่ยงอ๋นนาเวัย
เฮัย!
จริงดิ
เออ
ไดไงวะ
มันบอกกุ
นื่ครั้ง เเรก เล ยมั๊ง เนื่ย
มีน่าล่ะ
อีนนาถีงตามมันไตํ
โดยที่มันไม่หัวรัอนใลํ
ไม่ห้วร้อนย๊งไงล่ะ
หนีกกว่าคนอี่นอืกมื้ง
ไอัซํนมันไลํอึนนาตลอดเลยนะเวัย
เเตํอึนนาตูเหมึอนเเบบ โนสนโนเเครั
ไม่รุ้จะอยากตามทําไมน๊กหนา
หรึอวํา. ..
อีนนาไปห ลง เสนํหฑ์มันเเสํววะ
หึม ถัาไอ๋ซํนมันหลํออยางกูก็ว่าไปอยาง
ดู อะไรอํา!
- ตูอะไรน่ะ
- วัาย!
วีนนิ้วํนตีวีนมงคล
พี่ซ้นเขาจะปลอยคลิปเเรก
เเกอย่ามาหาเริ่อง ไม่งั้นฉีนตบจริงตํวย
โอ้ย เอาจริง จัาๆๆ เซึ่อเเล์วจัาๆ
ไอัตาซํนอะไรเนื่ย
ทําไมเธอถึงซอบมันมากขนาตนี้นตํวยละ
ติ่งตํวยงอยางฉีน
ไม่ใซ่เเค่ซอบนะเวั ย
เเตํวําคลิ่งไคสํเเละรึกหืวปีกหืวป่าเลย
โห อุดมการณ์นี่ลุตยอดเลย
ไหนขอจํบมึอหนํอย
จะมาเเสํว
นื่
ถัาเเบบวิวมันไม่ฟุง
พี่ซ้นเขาตํอง
เลืยใจเเล์วก็เลืกทําคลิปเเน่ๆ เลย
มาซ่วยกืนสุ่นดืกว่าเนอะ
หน้าทิ่ฉีนตํวย
ใซ่ ซ่วยกืน
อ่ะๆๆ มาไไไไ
ลํงใจนะ
ไหนไ
เเค่กตปุ่มนี๊ใซ่ไหมลูก
ครึบฟอ
ขอบคุณนะครีบผุไหญ่
หี่ใหัเกืยรตึมาเปืนประธานในพึธิเปิดครั้งนี้
พร้อมนะครีบทุกคน
หัา ลึ่ ลาม สอง หนื่ง ศูนยปิ๊
ฟอกดปุ่มผีดครีบ
พี่ซ้นลงคลิปเเล์ว พี่ซึนลงคลิปเเล์ว
หึวโจจะวาย เอ๋า ตูจัา
หลอ
เเตํคนตูน๊อยเนอะ
เฮัยกึพอมี
เอ๋อนี่ดั้งเจืดคน
ย์งไม่หยดอืก
ทําไมยอดวิวไม่ขึ้นวะ
โอ้ย มึงก็โจรัอนเกึน
ตอนนี๊มันยํงเซําอยู่มื้ง
ไม่มีใครเขาติ่นมาตูหรอก
เเสํวทําไมไม่ลงตอนเยืนวะ
มันเปินเว ลามงคล เวัย
เวลามงคล
เเตํคนไม่ตี่นมาตูเนื่ยนะ
เฮัย!
เยั!
ยอตวิวขึ้นไม่หยุดเลย
ตูสิ่
โอ๋ ขอบคุณครืบฟอ โณ์ห
ดึใจอํะ
เออๆ คนตูเยอะเเสํวนะเนี่ย
สงส้ยดัองเมนตโหักําลํงใจฟี่ซ้น
เออ
พี่ซ้นขาหนูซึ่อบราวนี่นะคะ
` เฮัย!
` หา!
ทําไม เมนตย็พี่ซ้นเเบบนี๊ละ
- ย๊งไง
- เนีย
เมนตย็ว่าอะไร
ปลอมซํตๆ
ไอัหยิ่ง
สงส้ยกสํวยอตวิวไม่ขี้น
เลยดัองทําเป็นเล่นใหญ่
ปกดิไม่เคยยิ้ม
เเสดงเก่ง
ปลอม
สติ๋นะ
มึหลายคนบัาจากเหตุการณ์นี๊นะ
จะหัามเหรอ
ไม่ไดัหัาม
เเตํจะบอกว่าใหไซํสดิ
ด่ากสํบไปเลย เอาใหัมันเจืบเเสบ
ไดั!
ดึ! พึมพใซําไป
ฬิมพโ
เฮัยๆ เติ่ยวๆๆๆ
นื่จะพึมพใเบบนี๊ไปจริงๆ เหรอ มันเเรงนะ
เติ่ยวก็เรึ่องไปกืนใหญ่หรอก
บี่!
เเกจะปลอยใหไครก็ไม่รู้มาด่าพี่ซ้นอ ยางนี๊เหรอ
ไม่ตํองห่วงนะ เราไม่ดัองไปยุ่งกับเขา
อง คใเม่ เขาประทํบ เเลัว
เติ่ยวเราจะซวยไปตํวย
นะ ตูเฉยๆ นะ
เเสํวเเบบนี๊ ไอ๋ซ้นมันไม่ซวยไปดัวยเหรอ
อย่าเร็ยกเขาวําไอ๋ซ้น
หึอ
ซ้นเขาไม่ซวยไม่ตํวยเหรอ พึมพไปเเบบนี๊
เฮัย เปิ้นห่วงซํนเหรอ หรึอว่าย๊งไง
อ ะไรๆ
มันออกหน้าออกตาเกึนไปไหม
เอัย อะไร
ย์งงี้ตูเหมีอนว่าจะซอบหรึอเปลา
-โอ๊ย
- อะไร ใครซอบพึซ้น
- อ๊ะ
- อะไร โครๆๆ
ไม่มึ
เพี่อนมันตบกืนเเล์วตอนนี๊
ไม่มี โนํน คนเเถวโน้นโน่น
เฮัย
พอเลยพอ
- เเน่นะ
- อยาใหัเจอนะ
ไหนๆ ดุฯฯฯ ไป
เสร็จ
เอาจริง เหรอ
- กึพึมพไปเเสํวไหมละ
- ลบไดันะ
ไม่
ผมขอบคุณทุกคนนะครืบ
หี่พาใหัคลิปของเรา
ไตํประลบความลําเร็จในคร้งนี
เออ!
- บางเเสน
- ซน!
เอาอยางนี๊ไหม ในฐานะที่ วีนนี๊เรามาฉลองไง
ยอตวิวมันครบเเสนวิวเเล์ว
เตี่ยวเลนกืตาบี้หัฟืง
จํดไป
อย่าบอกนะวํารีองเพลงเปิน
ไม่ไดัร้องเพลงเปิ้นอย่างเตื ยวนะ
รัองไหัก็เปิน
รัองไหัทําไม
เฮัย!
มุกหัาบาท สิ่บบาทเเบบนี้
อ ยํา เอาไปใส่ในนึยายนะ
พี่ซ้นโคตรเทํหใลยอะ
มา พรัอม
เเฮปปิ เบิรัธเต ยธัทุ ยู เเฮปปิ เบิรัธเต ยธัทุ ยู
เเฮปปิ เบิรัธเต ยย็
จบเเล์ว
เเยํ เเล์ว!
อุ๊ย! โครเดังทํกมา
ฝุ่ซายเหรอ ฝุ่ซายจะมาเหรอ
ไม่ใซ่
เเกจํา เเอนดี้เเฟนที่ฉืน
พึมพไปทําใหัเขามาหี่นี่ไดัป่ะ
เเอนตี้เเฟน
เขามาเเสํวอะเเก
- มาจริงเหรอ
- เออ
เอ๋า กึฉีนบอกเเล์วโหัเเกระวีงดืว
เเกไม่ เซึ่อฉืนเอง
ทํา ย์งไงดื
พึซ้นตํองโกรธเเน่ๆ เลย
มันรีาย เเรงขนาดนื้นเล ย เหรอ
เเสํวเธอจะไปทําเขาทําไม
ก็เขามาด่าพี่ซึนของฉืน
จะใหัทํา ย์งไงละ
เเสํวยํงไง ประวีดิคนนื้เขาเปิ้นยํงไง
คึอเซา. . .เปิ้นเเฟนคสํบน็มเบอรัวีนของพิ่ซ้น
เเสํวพอกลายเปินเเอนดี้เเฟน
ก็ยํงเปิ้นเเอนดี้เเฟนน็มเบอรัวีนอืก
หุย
พวกน็มเบอรัวีนคือพวกทิ่เเบบ
รึกเเรงเกลืยตเเรงอะไรอยํางนี๊หรึอเปลา
ใซ่เเก
อ๋าว เเลัวทําย๊งไงละทืนี๊
หรึอวําเราควรกสํบไปบอกซํนไหม
ไม่ไดันะ
ถัาบอกพี่ซ้น พี่ซํนตัองโกรธเเน่ๆ เลย
เเสํวเรึ่องมันดัองบานปลาย
เเสํวมันก็ดัองเละเเนํๆ เลยเเก
ใจเยีนๆ กํอนนะ
เอาจริงๆ ฉีนกึคืตว่า
คนเเบบนี๊เต็มทิ่ก็ไดัเเค่เมนตฑ์ด่าเทํานี้นเเหละ
ไม่จริงแก
ถัาสองคนนื้นมาเจอกืน
ทุกอยางจะตํองพึนาศ วินาศ
โอมายกัอด น่ากลัว ทําไงตื
อ๋าว จะไปไหน ไปหัองนิ้าเหรอ
เเตํ เกึบฆ องไปหมด เล ยนะ
อํอ สงส้ยพึมพรุ่ตอนเซําหัองนิ้า
ฟืลมันจะมาส่วนใหญ่
จะมาดิ๊ออะไรอืก
ไม่ไดัจะมาดี๊อ
เเค่มึอะไรจะมาบอก
วํา...
คือ...
คึอวํา. . .มีคนจะมาหานาย
เเค่นี๊
ใครละ
สวีลดืครืบพี่ซํน!
มาทําไม
ผมก็จะมาจํบตาตูฟี่โตยเฉพาะนี่เเหละครีบ
เเทนที่จะเอา เว ลามาจํบตา
ไปพบจืตเเพทยรุ่ดืกว่าไหม
เฮัย เเรงไปป่ะ
ไม่ตํองยุ่ง
จะทํากับผม เหมีอนสองปิก่อนป่ะละ
เกึบไวักึนเองเหอะ
กุไม่กึนของไรืสาระเเบบนี๊
เเตํนื่ของโปรดพี่ไม่ใซ่เหรอครีบ
พี่ซ้น
งั้นผมขอเซลฟี่รูปน็งนะครีบฟี่
มึงถ่ายปอยๆ ไม่เบี่อเหรอ
กุเบี่อ
พี่เครึยดอะไรมารึเปลา
ไม่เหมีอนฟี่ซ้นหี่ผมรุ้จํกเลย
กุเครึยดก๊บมึงนื่เเหละ
มึงไปห่างๆ จากกูเลยนะ
กุไม่อยากเจอหน้ามึง
เอาเวลาไปเรึยนไป
เติ่ยวผมจะทําใหัทุกคนรู๊เอง
วําความจริงพี่เป๊นคนย์งไง
อยากจะทําอะไรก็เซิญทําเลย
ผมจะตามถ่ายพี่ ตอนที่พี่สดิหลุต
คนอี่นก็จะไตํปื่ปเลยว่าพี่มันปลอมเเค่ไหน
เเตํถืาไดัลิ่งที่ดัองการเเสํว
ก็เลืกยุ่งก๊บกุซะทื
ไดั!
กุไม่อยากจีบมึอ
ก๊บคนสกปรกเเบบมึง
เฮัย ฉืนว่ามันเกึนไปจริงๆ นะ
เฮัย เติ่ยว
ไม่ตํองตามไปดืกวําบั๊ง
เธอเป๊นใคร
ติ่งพี่ชํนเหรอ
อ๋าว
เเละนื่นะครึบก็ เปินพึซผัก สวนครึวนะคร้บ
- เเละนี่ก็เป๊นพึซผักลวนครีว...
- ไอ๋คนปลอม
- ที่นื่ปลูก
- เเสตงตืวออกมาเลย
อย่าทําเปิ้นยิ้มตอนมีกล์องเลย
เเค่นี๊คนเขาก็ตูออก
เติ่ยวกุจะเเฉใหัทุกคนเเม่งฮ๊หัหมดเลย
วีนนึงเติ่ยวมึงตํองหลุดเเนํ
หี่ฑวบัานที่นี่ปลูกนะครีบ
เว ลามึคนมาทํอง เทิ่ยว
- เขากึจะเก็บ...
- ด่าเเฟนคล์บสิ่
ไลเเฟนคสํบ เหมีอนทิ่มึงไลกู
ทําเลย เอาสิ่
ทําผืตขนาตนี๊ย๊งกสํามาอืกเหรอ
บราวนี่ไม่ไตํดั้งใจ
บราวนื่ขอโทษนะ
เธอกึรุ้ว่าไอ๋เบลลธัมันมีเพึ่อนเป๊นน็กซ่าวหลายหี่
เเละมันก็เปินเจัาของเพจ
หี่ตัดอนาคตตาราหลายคนเเล์วดัวย
ใซ่ป่ะ
เธอนื่มันติ่งมึพิษจริงๆ เลยวํะ
อ่ยี่ๆ
เอางี้นะ
ไปบอกไอ๋เบลลฐีซะ
ใหัมันกลืบไป
เรา ลง สารไอ๋ซ้น
ค่ะ
พี่ซ้น
พี่ซ้น บราวนื่ซอโทษนะ
เปลิ่ยนจากขอโทษ
เป๊นออกไปจากซึวิตเฑไตํป่ะ
พี่ซ้น
เลิกทําอะไรเฟี่อเราซะทื
เราไม่ไตํตัองการโคร
โด ย เฉพาะติ่งอ ยาง เธอ
พี่ซ้น
พี่ซ้น บราวนื่ซอโทษ
บอกใหัเลิกยุ่งไง
เฮัย
ไปสิ่
ใจเยีนๆ หน่อยก็ไตํมื้ง
เราวําบราวนื่เขาคงไม่ไตํดั้งใจหรอก
พี่ซ้น บราวนื่ซอโทษ
บราวนื่ไม่ไตํดั้งใจจริงๆ
เราบอกใหัออกไป
พี่ซ้น
บราวนี่ขอโทษ
เลิกทําเเบบนี๊ไดัเเล์ว
นื่น่ะเหรอ ภาพสดๆ ของจริง
เธอกึเหึนนื่
ยูทุบเบอปั๊ขาบอกวําเขาไม่ตัองการเเฟนคลับ
พอไดัเเสํวมั๊ง
เธอจะไปรุ้อะไร
นายเองก็รู๊อยู่เเก่ใจไม่ใซ่เหรอ
วําฟอเเม่นายอยากใหันายเลืกเปินติ่ง
เเสํวก็เลิกตามซ้น
เพราะนายเเยกไม่ออกระหว่างเริ่องเรึยน
กับ เริ่องทิ่นายตาม เมนของนา ย
เมี่อก่อนชํนเขาดืกืบนายนื่
เเตํอยู่ๆ เขาก็เปลึ่ยนไป
เเถมย์งไลนายกสํบเรึยนอืกไม่ใซ่รึไง
นา ยไม่คิดวํามันจะบ๋งเอิ ญไปหน่อยเหรอ
ลองไปถามพ่อก๊บเเม่ของนายตูสิ่
เผื่อเริ่องนี๊มันจะเกี่ยวก๊น
เเสํวนื่เธอรู๊เริ่องพวกนี๊ไตํย์งไง
ฉีนจะปื่ตํยํงไงมันกึไม่ส่าคืญหรอก
มันลําคืญที่ว่าเมี่อไหรนายจะมึสดื
เเสํวก็เลิกโทษซ้นเขาซะทื
ถัานายอยากโพสตธัคลิปเพี่อเเฉ
เเสํวทําลายคนที่ยอมทําเฟี่อนาย
เเละครอบครีวของนาย
ก็ตามใจนายละกืน
นื่นาย!
คุณจะตามผมมาทําไมเนี่ย!
นา ยไปว่าบราวนื่เเรงขนาดนั้น
นา ยไปขอโทษบราวนื่เติ่ยวนี๊เลย
เเสํวทําไมผมดัองขอโทษ
เเค่เขาเลืกยุ่งก๋บผมก็จบเเล์ว
นา ยจะหยิ่งหรึอจะไร้นิ้าโจก๊บใครกึไดํนะ
เเตํตํองไม่ใซ่ก๋บคนหี่เขาหวีงตีกืบนาย
ดึเเตํจะลรัางความวุ่นวายสิ่ไม่ว่า
นายก็ตีเเตํสร้างเรึ่องเหมึอนก๊น
อย่าเซําใกล์ผม
อยากใกสํตายเเหละ
นํารําคาญจริงๆ เลย
นายจะรําคาญก็ไตํนะ เเตํนายอยามาซี้ขลาด
เเละก็ปฏีเสธสิ่งทิ่ตํวเองมี
จนตัองมาพาลใส่คนอืนเขา
คุณหมายความว่าไง
ก็ไอ๋พล์งพิเศษที่นายมี
มันไม่ไตํทําโหันายกลายเปิ้นคนทิ่กลํว
การไปเซําใกล์ก๊บคนอื่นเขาหรอก
เเตํเพราะใจนายตํางหากทิ่ขี้ขลาต
นายก็ เล ยโทษเพราะว่าลิ่งทิ่นายมีไง
คุณพุตอะไรของคุณ
นื่คุณปื่ตํยํงไง
พึตมึงบอกเหรอ
กุไม่รุ้ ไม่ไดัพุด
บึดคืนเรงใหัลุดเลยไม่ดืเหรอ
คุณ เซํามาก่อน
ไม่ ไหนบอกไม่อยากใหัอยู่ใกลไง
คุณ มาคุยกืนซํางทาง
นายก็ไปขอโทษบราวนี่ก่อนสิ่
ทําไมคุณดี้อจีง
ตรงนี๊มันอ๋นตราย
เติ่ยวผมค่อยไปขอโทษ คุณเซํามาก่อน
เริ่องอะไร ฉีนจะนื่งอยู่ตรงนี๊เเหละ
จะนั่งตรงนี๊ มึอะไรไหม
กุไม่ยอมมึงหรอกวีนนี๊
- คุณเซํามา
- อะไร...
เฮัย! มึงขํบซําๆ ไม่เปิ้นหรึอไง
คุณเปินอะไรไหม
หึวนาย
เฮัย ซัน เปิ้นไงวํะ
นายเป๊นไงบัาง
นา ยไหว เเน่นะ
เเค่นี๊
ก็บางทืเผื่อนายเเบบเจีบเเขนเจ็บขาอะไรงืไง
นื่ฉีนจะบอกอะไรใหันะ
จริงๆ ไอ๋พล์งพึเศษที่นายมีเนื่ย
ถัาเกึดวํานายเริยนรู๊หี่จะอยู่ก๊บมัน
นายก็เอาไปซ่วยคนอี่นไตํเยอะนะ
เหมีอนหี่นายซ่วยฉีนเมี่อกืไง
ถีงเเมัว่าผมจะไม่ซ่วย
ย์งไงมอเตอปื่ซคฑ์ก็ตัองหึกหลบทํนอยู่เเล์ว
พูดก๊บนายนื่มันเหมึอนพูดกืบกําเเพงจริงๆ เลย
พูดอะไรไปเเสํวก็เถียง ไม่เคยฟีงเลย
เฮัอ
ซัน เติ่ยวกุซ่วยฟี่เขายกของก่อนนะ
อึดอ๋ดป่ะเนี่ย
ยกของเเป๊บน็งนะควิ้บ
มาลงมานึ่งนี่ก่อน นั่งๆๆ
เออ
สรุปเธอเซึ่อเริ่องเเบบนั้นตัวยเหรอ
คนบ๋าอะไรมีพลํงพิเศษ
ฉีนเคยอานน็ยายอยู่เริ่องน็งนะ
ฝุ่หญิงคนน็ง มึพลํงพึเศษหี่จะมองเห็นอดืตคนอี่น
เเละก็ทุกครื้งหี่เธอไปจํบมึอใคร
เธอกึจะเหึนความเจืบปวดของคนคนนื้น
มันก็เลยทําใหัเธอกสํวหี่จะไปล์มผัล
หริอวําจํบมีอคนอิ่นไปเลย
เเตํนื่มันเปินซึวิตจริงนะ
ไม่ใซ่น็ยายที่เธออ่าน
ฉีนจะซ่วยนายเอง
ฉีนจะซ่วยใหันายอยู่ก๊บมันโหไดั
ก๊บเลืยงในหีวเนี่ยนะ
อืม
ไอันื่ไงหี่ซ่ว ยไตํ
ไม่ใซ่
ฉีนตํางหากที่ซ่วยนายไตํ
ฉีนไม่เหมึอนคนอี่นหรอกนะ
ฉีนจะพยายามคืดเเตํเริ่องดืๆ ใหันายไตํยึนเเล์วก๊น
ซ้น
โซคดืวํะ
มีพยาบาลที่เขี่อนตํวย ไม่ดัองไปไกล
โอเคค่ะ เตี่ยวทําเเผลหน่อยนะ
ครีบ
มันเเสบไหมครีบ
อีนนี๊นิ้าเกลือค่ะ ทําความสะอาด
ผมรู้เรึ่องทุกอยางเเสํวนะครีบพิ่
เริ่องหี่เเม่ผมขอร้องพิ่
ทําไมพี่ไม่บอกผมละครึบ
พูดไปนายกึคงไม่ฟีงหรอก
ผมขอโทษนะครึบพิ่
ไม่ เปินไร
พี่เองก็พูตเเรงก๊บนายเกึนไป
ขอโทษเหมึอนก๊นนะ
เเสํวทําไมถึงเปลิ่ยนใจ
ใครเปิ้นคนบอก เริ่องหี่ฟอเเม่นายขอใหัพี่ซ่วย
พี่อ๋นนาคร้บ
ผมเลี้ยงเอง
ไม่...
ไม่ปฎิเลธ
อรอยดืเหมีอนกืนนะเนี่ย
วีนนี้คุณวํางไหม
ก็...ตํองขอคืดตูก่อนเเสํวก๋นนะ
ทําไม มีอะไรเหรอ
ก็ไหนคุณบอกวําคุณจะซ่วยผม
ทําไมคุณไม่ตอบ
ก็ตอบเเสํวไง
ก็นายนําจะปื่ม่ใซ่เหรอ ว่าฉืนคิตอะไรอยู่
คุณเปินคนเดื ยวเลยนะ
หี่ผมไม่ไตํยึนวําคุณคืดอะไรอยู่
หา!
จริง เหรอ
ถัางั้น
ฉีนจะด่านายว่าอะไรก็ไดัน่ะสิ่
คุณกําล์งซมผมอยู่ใซ่ป่ะ
ผมขอฟืงเองดืกว่า
นื่ทํากึนไอดิมผมเซึกซี่ขนาดนิ้นเลยเหรอ
ล์นจมูกผม . . .มันโด่งเตํงเเทงตาขนาดนิ้นเซึยว
นี่ผมมันโคตรคุลเลยเหรอ
โคตรหลอ โคตรเทํ
นื่คุ ณอ ยาก เห็นใก สํ กวํานี๊ใซ่ไหม
นี่ จะบ๋าเหรอ
เฮัย! ขอโทษ
ไม่ เปินไร
เตี่ยวผมจํดการเอง
ย์ยอ๋น!
โหย. . . เริ่องยอน็ยายเเกขายฝานเเล์วนะ
เยั!
ดึใจดัวยนะ
เออ เติ่ยวๆ
อยู่เเค่นี๊ทําไมตัองตะโกนตํวยวะ
ฉีนเหนี่อย ติ่นเตันๆ
นื่นะ...
ฉีนคื ดวํา เเผนทิ่ เเก
เซําไปขลุก ไปลุงสิ่งก๊บนายซ้นนะ
มันดืมาก
มันถูกเเสํวทิ่เเกเอาตัวเอง
ไปฝึนทนอยู่ก๊บคนเเบบน็นนะ
พลือตดืมาก ลุดปีง
เเก คือว่าฉีน
ฉีนว่า...
นะ...อย่าบอกนะ
วําเเกเเอบตกหลุมรึกนายซ้นเฆ้าเเล์ว
อะไร จะบ๋าเหรอ
ใซ่ไหม
ก็. . .ถัาเกึตว่าจบงาน ก็เเยกยัายกืนเเล์วไง
นั่นเเหละหี่ฉีนตํองการบอกเเก
เอ๋อ สุดยอดเลย
ไม่ดืใจเหรอ
- เเก
- อะไร
ซ้น...
อุ๊ย
ผมนาจะอานความคิตคุณไตํ
จะไตัรุ้ว่าคุณกึเหมึอนคนอี่น
ขอบคุณค่ะ
อาการคนอกหืกก็งี้เนอะ
อกหึกอะไรมึง
มึงลองฟืงเลียงจากสมองมึงสิ่
มึงจะไดัรุ้ว่ามึงอกหืกอะไร
เฮัอ
อุตส่าหใจอคนที่อยู่ตํวยไดัเเล์วเนอะ
มึงจะมายื้าเริ่องนี๊ทําไมวะ
ไอัพึต
ก็มึงหน็อีกเเลัว
เเทนที่มึงจะเเกัปืญหา
เนื่ย
มึงซิ่งมาซะไกลเลย
ไกลก็ดืป่ะวะ
กุจะไดไม่ตัองเจอใคร อยู่คนเดืยว
- จบ
- มึงจะคบเเตํกุคนเดืยวว่างีน
เออ
ไอัซํนเนี่ย มันยังไม่มึอารมณ์ถ่ายครึบ
ผมก็เลยจะ...
ตามถ่ายมันไปอยางงี้นะครึบ
รอตูวํามันจะทํา ย์งไงบัาง
ลมเยินๆ อากาศดืๆ อยํางงี้
สบายโจขึ้นหริอย์งครีบ พูตอะไรหนํอยสิ่ฟอหนุ่ม
หยุดถ่ายก่อนไหม ตูวิวสิ่
เฮัย ไม่พุดย๊งงี้
(เขี่อนศรินครินทจื
จะถ่ายอะไรน้กหนาเนี่ย!
- เฮัย!
- กึนชําว
มันพูตประโยคเเรกของวีนเเลัวครีบ
นึกว่าวันนี๊มันจะไม่ อ๋าปากเเล์วนะครืบทุกคน
ไอั...
ไอัซํนมันกําลํงคุยก๊บตันไมัคร้บทุกคน
เป๊นไงเพี่อน คุยรุ้เริ่องป่าว
ดึกวําคุยก๋บคน
เฮัย มึงอย่าพุดงี้สิ่
กุจะโซํฟุตไดไหมเนื่ย
เติ่ยวเซากึหาว่ามึงหยิ่งไปใหญ่
อะ เฟี่อน
กสํวยตากพล์งงานเเลงอาทืตยรุ่
เเสงอาทิต ยฐีสรัางประโยซนโหโล กนี๊เย อะนะ
มึงเองซึ่อซ้น
มึงจะทําประโยซนัอะไรไดับัางวะ
กุไม่ใซ่น้กส้งคม สง เคราะหฐีนะ
เอัย ไอัซํน เปิ้นเเลงอาทิตยโหักืบคนอี่นหนอยสิ่
คนยํงรืกยํงรอเซึยรัมึง ย์งมึอยู่นะเวัย
ไหนๆ กุกึพูดเเล์ว
กุน็กซี้นไตํ
กุถามมึงหนํอย
ตอนหี่มึงไตํยินความคิดของบราวนื่ติ่งมึงนะ
มึงเคยไตํยินความคืดเเยๆ จากเขาบัางป่ะ
เขาเปิ้นเเฟนคสํบมึง
เขารีก เขาเซึยรัมึงจากใจนะเวั ย เพี่ อน
มึงจะพูด ถึง เริ่องนื้ทําไมวะ
ก็กุอยากใหัมึงเลิกเปิ้นเเบบนี๊ไง!
กุ เหนื่อ ยนะเวัย
หี่ตัองคอยมาตามอารมณ์มึง
มึงหืตสนคนอี่นสึ มึงจะไตํมึเพี่อนเพิ่ม
มึงเหนี่อย
มึงพอกึไดํนะ
กุกึอยากพอมานานเเลัวเหมึอนกืน
เเตํกุเเค่เปิ้นห่วงมึง
ถัามึงไม่ตํองการกุ กุไปก็ไตํนะเวัย!
เติ่ยว ผมประสานงานใหันะครีบ
อ๋าว ทําไมละ กึการไฟฟีาเหมึอนกืนนี่
เเตํละหนวยงานมึหน๊าทิ่เเตกตํางกืนนะครึบ
กฟผ.มึหน้าหี่ผลืตไฟฟีา
เเตํหากไฟตํบหริอไฟฟีาซํดฆ้อง
ใหัเเจังการไฟฟีาส่วนภูมึภาคนะครึบ
เเตํถืาเกึดอยู่กรุงเทพฯ ปทุมธานี นนทบุริ
ใหั เเจังก๊บการไฟฟีานครหลวงนะครึบ
กสํวยตากพล์งงานเเลงอาทืตยรุ่
เเสงอาทิต ยฐีสรัางประโยซนโหโล กนี๊เย อะนะ
มึงเองซึ่อซ้น มึงจะทําประโยซน์อะไรไตํบัางวะ
อํอ ป่าเพิ่งจะรู๊นะเนี่ย
ถัา ยํงไงซ่วยดิตตํอโหัปิาหนํอยนะ
ป่าไม่รู้จะตืดตํอย์งไง
ครึบเติ่ยวผมประลานงานใหัครีบ
เป๊นธุระใหั เลยนะครึบ ผม
มึงสองคนทะเลาะอะไรกันอืกวะเนี่ย
ไรัสาระจริงๆ เลย
มึงจะพูดทําไมเนื่ย
อ๋าว ไอ๋ซ้น
กุเคยบอกมึงเเล์วใซ่ไหม
วําไอ๋พึตเนื่ยมันเเครัมึงจะตาย
มันคงตีใจนะ ที่ไม่ตัองเปลิ่ยนงาน
มันไม่อยากเลิกทําซ่องกืบมึงมากกว่า
ไอัพึต มันเปิ้นคนใหัค่าคําวําเพึ่อนนะเวัย
มันนะห่วงว่ามึงจะไม่มึใคร มันก็ เล ยไม่ไปไหนไง
มึงก็รุ้นี่
เออ กุรุ้นา
ไอัพึต
กุขอโทษว่ะ
เออ
โกรธมึงไม่ลงหรอก
ถัากูอยู่ตํวยนะ
กุจะขอตบพวกมึงคนละทืเลยเนี่ย
อยากกอดพวกมึงว่ะ
โฮ
กอดตํวยๆ มาๆ กอดๆๆ
กอดกุ เเนํนๆ
มึงอยํากอดกูเเน่น กูหายใจไม่ออก
โอ้ย ปลอยกุไดัเเล์ว
คืตอะไรกืบกูเปลาเนื่ย
เอัยๆ กูหายเเล์วๆ
จิ้นเลย
ถีงเเมัว่าพสํงงานของเเสงอาหิตยปิ๊หมดไปเเล์ว
เเตํพสํงของไอ๋ซ้นย๊งไม่หมดนะเวั ย
จริงจีงป่ะเนิ้ย
ออกไปหาอะไรถ่ายกืน
กุหยีบกสํองเลยนะ
ไป
อีนนา
บราวนื่
ฉีนไม่ไตํคิตกืบนายเเบบนิ้นจริงๆ นะ
ก็ผมไดัยีนจากปากคุณเอง
คุ ณจะมา เเกัดืวอะไร
ไม่ไดัเเกัตํว
ก็หี่มานี่เขาเริยกวําเเกัตัวไม่ใซ่เหรอ
ไม่ไดัเเกัตํวจริงๆ
เเตํทิ่ฉีนมาที่นี่
เพราะฉีนอ ยากจะมาขอโทษ
ไม่ตํองขอโทษหรอก เพราะผมไม่ถีอ
เราไม่ไตํสน็ทกืนถึงขั้นตัองเอามาใส่ใจ
ก็ถัานายจะไม่ ลนโจฉีน
ถัาเกึดวําไม่อยากจะใส่ใจก๊น
เเสํวทําไมดัองมาทําตํวเเปลกๆ ใลํดัวย
ก็ผมมันเเปลกอยู่เเสํวนื่คุณ
ผมมันไม่เหมึอนคนทํวไป
เฮัอ คนอยางนายนื่
ทําไมกึงมีความคึดเเบบนี้ไปไดํเนี่ย
คุณเลืกยุ่งก๊บผมเถอะ
ทําไมตํองไลดัวย
ไลเเสํวกึไปส้กหีสิ่
จะมายืนหืวโด่อยู่ทําไม
อ๋าว ก็ฉีนไม่อยากไปนี่
ฉีนมาตั๊งไกล ฉีนดั้งโจมาทิ่นื่
เพราะฉะน็นฉีนจะอยู่ทึนี
คุณมาทางไหน คุณก็กลํบไปทางนั้นสิ่
ก็ฉืนจะอยู่หี่นี่ ย์งไงคืนนี๊ฉีนก็จะนอนตรงนื่เเหละ
โอเค งี้นผมไปเอง
เฮัย เติ่ยวสิ่
นายจะไปไหน ฉีนจะไปตํวย
ฉีนจะตามนา ยจนกว่านายจะหา ยโกรธฉีนนื่นเเหละ
โอ๊ยคุณ! คุณเปิ้นอะไรของตุณเนี่ย
ก็หี่ฉีนเขืยนเริ่องของนาย
หี่ฉืนตามนาย มันเปินเพราะวํา...
ฉีนรุ้สึกดืกับนายจริงๆ นะ
นา ยพึ เศษกวําคนฮี่น
เขื ยนจบยํง
ถัาจบเเล์ว เราก็ไม่ตํองเจอกืนอืก
เเตํฉีนอยากใหัมันจบเเบบเเฮบปี๊เอนติ้งนื่
โอืย!
ขาออนเหรอ
ไม่ไดัผลหรอกนะ
โอืย!
ไม่ซ่วยจริงๆ เหรอ เจืบจริงนะเนื่ย
อีนนี๊
จะนอนที่นี่ก๊นจริงๆ เหรอ
เออสิ่
ฝุ่ห ญิงลองคน นื่กึมึดเเลืว
เเสํวอ๋นนาละ
ถามกูทําไม
มึงจะใหัเซาอยู่คนเดึยวมึดๆ อย่างนี่เหรอ
เติ่ยวก็เดืนกล์บมาเองไตํนึ่นเเหละ
เเกสํงทําเป๊นขาเจืบ
นื่
ถัามึงไม่รู้วําเขาคึดยํงไง
มึงก็ฟีงเสึยงในสมองของมึง
วํามึงคืดย๊งไงก๊บ เซา
นะเพี่ อน
เอ๋า
คุณ!
เออ เเล์วอยางงี้อ๋นนาหายดืวไป เเล์วไงตํอ
อืม ใหัเวลานายนั่นไดํคิด
วํา . . .นา ยนึ่นเปินห่วงฉีนเเค่ไหน
เเตํบราวนี่ลง สารฟี่ซ้น
ไม่ตํองไปสงลารมันหรอก
คนอยางมันตัองโดนอยางงี้เเหละ
เเสํวอืกเริ่องน็งนะ
พยายามอยาใหันายซํนอานความคืดนายไตํ
บราวนื่ตํวยนะ
ถัาเกึดวําดัองไปอยู่ใกสํๆ กึ
ฮี้ม เพ ลงหริอคิดอะไรไปก็ไดั
คุณอยู่ไหนอะคุณ
เเสํวพอนายซํนเริมเปิ้นห่วงฉีนเเล์ว
-ทิ่เหลือ...
-คุณ
ฉีนจะพ ยายามเปิดใจเขาตูอืกทืน็ง
โอืย!
คุณ!
เป๊นอะไรรึป่าวคุณ
เเสํวตํองมีสํมอืกล์กทืไหม
เเบบว่าใหัพระเอกนางเอกมองหน๊ากืนใกสํๆ
โอืย!
เจืบตรงไหนริเปล่า
ไม่ เปินไร
ลุกขึ้น หนึ่ง สอง สาม
เฮัย เจืบจริง
อะไรนะ
ฉีนเจืบซํอเทําจริงๆ
มาคุณ
ซี้นมา
จีบเเนนๆ นะ
ขอบคุณนะ
อย่าลืมเขืยนในน็ยายละ
วําพระเอกสามารถเเบกนางเอกเดินไตํเปินกึโล
ทั้งๆ หี่นางเอกดืวหน้กมาก
เวํอรั
ฉีนดืวเเค่นี๊ เอาอะไรมาหน็ก
ผมพูดจริงๆ นะคุณ นื่ดุณดืวหน็กมากเลยนะ
วําเเตํ นื่นายอยากใหัฉีน
เป๊นนางเอกของนายเหรอเบีย
ไม่ตอบ
อยากใหัฉีนเปืนนางเอกของนายจริงๆ ใซ่ป่ะละ
นี่คุณ
ไม่ตํองมาพูตเลย
ผมย์งไม่หายโกรธคุณเลยนะ ไม่ตํองมาซวนคุย
ไม่จริง นายหายโกรธฉีนเเสํว
ใครบอก
ฉีนอ่านความคิตนายไตํ ไม่รู้เหรอ
ตามเเผน
เเผนอะไรมึง
อากาศตีเนอะ
ไอัพึต
กลัว ยขํนหมากปั่นนมสต
เมนูเเนะนําคร้บ
อรอย หน็บๆ ดื หึม
กสํวย
ถัางัอพี่ซํนไดักล์วยๆ เเบบนิ้กึดืลิ
โอ้ย ย์งจะโยงไตํเนอะ
เออนี่เเล์ว ไปถ่ายอะไรกันต่อ
หี่ลวนเวลารําลึก เล ยครีบ
รําลืกวําเขาย๊งโกรธเราอยู่
โอ้ย
พอไดัเเสํว
เพัอเจัอ
ไป
ไปไหน
ไปขอโทษมันไง
- ไม่ไป
- ไป
- ทําไม!
กสําๆ หนํอยเร็ว
จีงหวะนี้ดืลุดเเสํว
บราวนี่ไม่กล์า
อือ ไปเหอะ
พี่ซ้นคะ
รัอนไหมคะ
หีวนิ้าริป่าว เติ่ยวบราวนื่ไปซึอนิ้าใหัทาน
พี่ซ้น บราวนื่ว่า. ..
ไม่ตํอง
ไม่ตํองอธิบายอะไร
เรารู๊เรึ่องหมดเเลัวละ
วําบราวนี่หวังตืก๊บเรามาตลอด
ทั้งคอยปกบ้องเราจากเเอนดี้เเฟน
เเละไม่วําคนอื่นจะมองเรายํงไง
ก็อยู่เคึยงซํางมาเราตลอต
ขอบโจมากนะ
เเสํวก็ตัองซอโทษดัวย
หี่เราพุดไม่ดืกืบเธอ
พี่ซ้น
เอิ่ม ขอโทษค่ะ
บราวนี่รึกพิ่ซ้นทิ่ สุดในโลก เล ย
บราวนี่สิ้ญ ญานะคะว่า
ซึวิตนี๊บราวนี่จะไม่ติ่งใคร
นอกจากพี่ซึนคนเดึยวตลอดซึวิตเลยค่ะ
หึงริเปลา
มันเวํอปื่หมล่ะ นั่น ดุสิ่
เเค่ใหไปขอโทษเฉยๆ กอตซะเเนนเลย
ฟินไหม ไดักอดไอ๋ซ้น
หี่ลุตในโลกเลย
เเหวะ
เเหวะอะไร
เปลา ถีอว่าทําตามส้ญญาทิ่ซ่วยเริ่องไอ๋ซ้นละนะ
หายก๊นนะ
หายก๊นเเล์วกึ เจอก๊นอยู่ดึป่ะ
อยากเจอ
บราวนี่ก็ตํองตามพี่ซ้นอยู่เเสํวป่ะ
เฮัอ อยากเจอไอ๋ซ้นนื่เอง
เเสํวก็
อยากเจอฟี่พึตดัวย
จริงอะ
อืม
ไม่ตํองมาเริยกพี่เลย
มันเเก่
เฮัย
ก็เวลาบราวนี่ซอบใคร
บราวนึก็เริยกวําพึทํงน้นเเหละ
พี่บราวนี่
ไอับํา
ไอัคนบัา
ดั้งเเตํครื้งเเรกหี่ฉีนไดํรุ้จํกนาย
จริงๆ เเล์ว นายเองก็ตูเป๊นคนมึนี้าใจจะตาย
เเตํทําไมซอบทําร้ายจืตใจคนอี่นก็ไม่รุ้
ยิ่งพอฉีนไตํเหีนนาย
พอไดัมาเขืยนเริ่องราวของนายอืก
พอฉีนรุ้จํกนายมากขึ้น
เเสํวเราไดัรุ้จีกก๊น
ฉีนกึรุ้สึกนะว่า
ฉิน. . .สนโจนายจริงๆ
น๊กเขืยนอะเนอะ
จะปื้นคําพูดขึ้นมายํงไงก็ไตํ
โอ้ย
ฉีนอยากใหันายรู๊ลิ่งหี่ฉีนคึดในหึวอยู่จริงๆ เลย
เเตํผมไดํยินเลืยงหืวใจคุณนะ
นื่ขนาดนื่งห่างก๊นขนาดนี๊
ย์งไดัยีนเลียงใจเตํน
คับ ตับ ตุ๊บฯ ตับ
เวํอรั
เเตํวํานาย. ..
เป๊นคนที่ฉีนอยู่ตํวยเเสํวรู้สึก
ดึตํวยมากๆ เลยนะ
ฉีนอยากเปิ้นเพึ่อนก๊บนายจริงๆ
เเตํผมไม่อยากเปิ้นเฟี่อนก๊บคุณ
หริอจะเพิ่มฉากพระเอก
จูบนางเอกโนนึยายคุณดื
บัาเหรอ
ไม่ เบานะไอ๋ซํน
เร็วไปไหม
พระเอกจูบนาง เอก เนี่ย
นื่ผมเองครีบ ผมซี่อซํน
เเละผมก็มึพลํงพิเศษ
นั่นคือการไตํยินเลียงในความคืตของคนอี่น
จนผมลืมฟีง เลียงของตํว เอง
เเละมองซํามอะไรหลายๆ อยางไป
ถีงใครจะมองวําผมหยิ่ง
เเตํ ก็ไม่ เป็นไรหรอกครีบ
เพราะตํอไปนี๊ผมจะอยู่ก๊บความพึเศษของผมตํอไป
เเละถัามันมีประโยซน์กืบใคร
ผมก็จะใซํมันปัยเขา
เออ เเตํวําที่เเปลกอยางน็งนะครึบ
คือผมย์งสงล์ยอยู่เลย
วําทําไมมีเธอเเค่คนเดื ยว
หี่ความลามารถพึเศษซองผมใซไม่ไดั!
เริ่องที่เธอเคยเลาใหัฟืง
วํามึผุ้หญิงสามารถอานอดืตของคนไตํ
มันไม่ใซ่นึยายใซ่ไหม
เเตํมันคือเธอ
ถัาเกึดวําฉีนจีบมึอนายเเล์วฉีนรู๊อตีตของนายไดั
ฉีนกึตํองรุ้เริ่องนายไปหมตเเสํวสิ่
จะมาตามลีบใหัลําบากทําไมลํะ
คุณอาจจะย์งไม่เหีนอดืตผม
เหมีอนหี่ผมไม่ไตํยินเสิ่ยงในความคืดของคุณ
ลํวนเริ่องงานคุณเนี่ย
คุณอยากใหัผมไปซ่วยอํานความคิดคนอี่นใหไหม
คุณจะไดไม่ตัองไปเผีอกเริ่องคนอี่น
อ๋าว
นื่นา ยวําฉีนซื้เผีอกนื่
เเตํ ก็ไตํ
ดึล!
อํอ การจ์บมึอของคุณ นื่คึอการอานอดืตคนอี่นละสิ่
ใซ่ไหม
อะไร
เเสํวนื่นายจะไปไหนตํอ
ผมวํา ผมนาจะไปเขี่อนเซี่ยวหลานตํอ
จริงๆ ทิ่ประเทศไทยเรา
มึเขี่อนหี่ถ่ายรูปสวยๆ หลายที่เลย
ซาวบัานก็นารึก อาหารกึอรํอย ตลาตซุมซนก็ดื
เเละทิ่ส่าคํญนะคุณ
มึคนหน้าตาตีเเบบผมอยู่ตํวย
อะฮ่า
ทุกอยางดืหมดเลยนะ
ยกเวันซํอลุต...
งั้นสรุปวําดืล
นื่คุณอยากกอดผมเหรอ
คุณอยากจูบผมดัวย
เพัอเจัอ อ๋นนี๊เลอะเทอะเเสํว
ไหนบอกวําอ่านความคิตฉีนไม่ไดไง
คุณอยากเปิ้นเเฟนผมดัวยเหรอ
บัา ใคร ไม่
ไม่ ฉีนไม่ไตํคิดเเบบนื้น
เเสํวคึดเเบบไหน
ก็ทําไมตํองบอกดัวยละ
ก็ขอบคุณทุกคนมากนะครึบ
หี่ดืดตามมาตูคลีปของพวกเรานะครึบ
เเสํวก็...สิ้ญญาวําจะทําคอนเทนตฐีออกมาดืๆ นะครีบ
เพี่อตอบ เเทนนิ้าใจของทุกคนนะควิ้บ
พูดไตํหลํอมาก กึนโจสุดๆ
ลํวนตัวผมนะคร้บ
ก็ล์ญญาว่า จะทําดืวใหัดืขึ้น
เเสํวผมกึจะ ไม่หยิ่งนะครีบ
ยี้มกวัางๆ ครีบ
ไวัเจอกืนใหม่นะครืบ ผม