อยากกินมอร์เตอร์ไซค์วินไหม
ห้าสิบบาทเองครับ
โอ้โห คนไทยพูดภาษาอังกฤษเก่งมาก
- ขอบคุณครับ
- ดีมาก
(โรล่า รีล แฮงเกอร์)
แฮมเบอร์เกอร์ ฮอทด็อก แซนด์วิช
หวัดดี
ขอบคุณมาก ที่นี่ดีมาก
เหมาะที่จะให้ผมอยู่ ขอบคุณ
ใช่
- สวัสดีค่ะ วันนี้สบายดีไหมคะ
- สบายมาก คุณสบายดีไหม
โอเค ฉันจะเริ่มที่ขาก่อนแล้วก็ค่อยนวดตัว
นอนคว่ำให้ทีนะคะ
ยืดตัว
- ไหวไหม
- ไหว
ฉันไหวนะ ยกขาขึ้น
คุณได้ผ้าพันคอมาจากไหน
นี่ของคุณเหรอ
นี่มันอะไรวะเนี่ย
(คุณคือสุดที่รักของผม)
(ทางรถไฟเส้นนอกเมือง
ทางออก)
ทำบ้าอะไรน่ะ
(เซาท์ เคนซิงตัน)
ลบรูปนั่นเลยนะ
ส่งมือถือมา
ฉันบอกให้ส่งมือถือมา
ฉันอยากให้ลบรูปของฉันเดี๋ยวนี้
ส่งมือถือมา
เธอต้องลบรูปนั้นซะ
คุณไม่เป็นไรนะ
มีอะไรให้ผมช่วยไหม
อีก พูดอีกครั้งสิ
คุณจะไปไหน แล้วคุณมาจากไหน
หลงทางเหรอ ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ฉัน..ฉัน… ฉัน…
- ผมขอดูพาสปอร์ตครับ
- โพสพอร์ตเหรอ
ขอดูพาสปอร์ตครับ
หยุด
คุณคะ เธอพูดภาษาอังกฤษไม่เก่ง
ฉันคิดว่าเธอตกใจค่ะ
บอกเธอทีครับว่าผมขอดูพาสปอร์ต
ได้ค่ะ
- สวัสดี
ยินดีครับ ดีใจที่ได้พบ
ยินดีที่ได้โม๊กเช่นกัน
อะไรนะ ยินดีที่ได้โม็กผมเหรอ
เธอสลับห้องกับฉันจะดีกว่า
ฉันมีเตียงแบบควีนไซส์
- เธอนอนสบายกว่านะ
- แล้วเธอล่ะ
ฉันจะย้ายมาอยู่ห้องนี้แทน
ขอบใจมากนะ เธอใจดีสุดๆ
ไม่
ของคุณใช่ไหม
ใช่
หวัดดี โฟร์ ดีใจที่เจอ
ไว้คุยกันวันหลังนะ
ตอนนี้ยุ่งอยู่
โฟร์ เที่ยวให้สนุกนะ
ได้จ้ะ บาย
โอเค
เสียง ธ เดอะ ธอ
เธอะ เธอะ
เธอะ
การออกเสียงแบบนี้ให้ใช้ปลายลิ้น
ไว้ตรงด้านบนฟัน
เธอะ เธอะ
- ราเธอะ
ราเธอะ
- ฟาเธอร์
ฟาเธอร์
มาเธอร์
- มาเธอร์
บรึ๋ย
บรึ๋ย บรึ๋ย
มาเธอร์
ทีนี้จำกฎแรกของกลุ่มนี้ไว้
ให้พูดแต่ภาษาอังกฤษ
ห้ามพูดภาษาอื่น
(สถาบันสอนภาษา)
สวัสดี
ตายแย้ว
ตายแล้ว
เรียนเป็นยังไงบ้าง
เธอจะไปไหน อ้อ
นั่งแท็กซี่กลับบ้านกันไหม
ดีไหม โอเค เยี่ยม ฉันจะไปเรียกแท็กซี่
ทำไมถึงหลบหน้าผมตลอดเลย
ไม่อยากคุยกับผมเหรอ
ผมชอบคุณนะ
สวัสดี
ขอชีสด้วยครับ
ได้ครับ รอสักครู่ครับ
ว่าไง
ถามอะไรหน่อยได้ไหม
ได้
ทำงานพาร์ทไทม์นี่แทนผมทีได้ไหม
ผมไปทำไม่ทัน
ผมต้องไปเสนอรายงานการตลาด
ได้
จัดให้
เก่งมาก
มันอะไรกันเนี่ย
(ป้ายรถประจำทาง)
แปด ไข่
แปด แปด ไข่ ไข่ แปด
- ฉันอยากซื้อล็อตเตอรี่ค่ะ
- เลขอะไรครับ
เลข 8800 สองปอนด์ แบบตรงกับโต๊ด
กฏข้อสองของการสื่อสาร
ต้องไม่เรียนภาษาอังกฤษแค่จากในชั้นเรียน
ไม่ เธอต้องไปที่ตลาด
และซื้อของมาทำอาหาร
เอียร์ชาร์กเหรอ
นี่ๆ
สวัสดี สบายดีไหมครับ
คุณมาพบใครคะ
- พรอนอยู่ไหม
- อองตวน
เข้ามาสิ
ขอบคุณมากครับ
หวัดดี
- หวัดดี
สบายดีไหม
ดีครับ
หวัดดี ทุกคน
สวัสดี ผมไมเคิล
ยินดีที่ได้พบ ไมเคิล
- ยินดีที่ได้พบ
- ฮัลโหล
คึอว่า…
คุณเป็นเพื่อนจูนใช่ไหม
- ใช่
- รู้จักเธอนานแล้วใช่ไหม
- เธอไม่ใช่สาวข้ามเพศใช่ไหม
- ใช่
- เข้าใจภาษาอังกฤษใช่ไหม
ใช่
ทำไมไม่มีใครคุยกับผมเลย
ไม่ต้องห่วง
แป๊บนะ
หวัดดีครับแม่
- เดินตรงไปแล้วเลี้ยวซ้ายและขวา
- ไม่เข้าใจเลย ช่างเถอะ
ขึ้น ขึ้นและลง ขึ้นและลง
ขึ้นและลง ขึ้นและลง
กฎข้อสาม
ถ้าเราไม่เข้าใจกันและกัน
เราจะรักกันได้ยังไง ยังไงกัน
เธอไม่เข้าใจฉัน
ฉันบอกว่าเป็นไปด้ที่มีคนเกลียดฉัน
ฉันไม่ได้ใช้คำว่า "น่าจะเป็น"
มันไม่สำคัญ เป็นไปได้และน่าจะเป็น
มีความหมายเดียวกัน
นี่เราหยุด…
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
โอย
เธอลืมบราไว้ ที่รัก
เป็นอะไรไป โบ้ เป็นไงบ้าง
เสื้อคลุมสวยดี
สามสิบปอนด์ต่อชั่วโมง นั่นราคาดีเลย
ฉันภูมิใจในตัวนายมาก
ภูมิใจมากจริงๆ
อ้อ โฟร์ออกไปเมื่อสี่นาทีก่อน
ใช่
เก่งมาก
อยากนั่งรถแท็กซี่กลับบ้านไหม
มันอะไรกันเนี่ย
- ฉันทำยังไงดี
- เป็นอะไรไป
แม่ลอกให้ฉันกลับเกาหลีไปแต่งงาน
- ฉันทำไงดี
- ใจเย็นนะ
อย่าลืมความลับของเรา
โฟร์ เที่ยวให้สนุกนะ
ขอโทษ
สวัสดี ขอโทษ
ฉันขอโทษ
ทำไม เกิดอะไรขึ้นกับชีวิตฉัน
ใจเย็นนะ ใจเย็นๆ
ฉันไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
ไม่รู้ต้องทำยังไงดี
กลับบ้านก่อนนะ
เราอยู่อังกฤษแล้ว
ฉันปิดตัวมานานมาก
ได้เวลาเปิดตัวแล้ว
ฉันต้องบอกแม่ว่านี่แหละคือตัวฉัน
ฉันปิดตัวมานานมาก
ฉันคิดว่าต้องเปิดตัวแล้ว
พี่โบ้ ใจเย็น อย่าใจร้อน
พี่ต้องเข้าใจว่าเขามาจากเกาหลี
ในเกาหลีเป็นเกย์น่ะผิดกฎหมาย
และที่เขาบอกว่า "ตู้เสื้อผ้า"
และเขาอยากออกมา
พี่เข้าใจใช่ไหม
มองฉัน นี่แหละความจริง
นี่คือจุงวอนตัวจริง
(หมดอายุ 17/03/2018)
โทษทีนะ ฉันไม่เข้าใจ
ใช่
ตกลง
ทำไมลูกกับจูนไม่คุยกันดีๆ
เธอไม่เข้าใจภาษาอังกฤษของผมเลย
ขี่รถระวังนะ
จูน
น่าเศร้าจัง
ซ้ายเหรอ โอเค
(เสิร์ฟแต่อาหารอร่อยทุกวัน)
(ร้านนวดเพื่อสุขภาพ)
จูน
บี
เอ ซี
ข่างเถอะ ไปกับเธอเถอะนะ
บาเร็มมี…
ไปหาเธอสิ บาเรมมี…
"รีเมมเบอร์"
- บาเรมมี
- รีเมมเบอร์ รีเมมเบอร์
รีเมมเบอร์
ฉันไม่ค้องการอะไร
สวัสดี จะไปไหนเหรอ
เราพูดภาษาอังกฤษกันได้ไหม
แบบนี้เราจะได้ฝึกพูดภาษาอังกฤษกันไง
วันนี้ ฉันรู้สึกไม่อยากจะอะไรทั้งนั้น
ฉันอยากนอนบนเตียง
เป็นอะไรไป
วันนี้ ฉันรู้สึกไม่อยากจะอะไรทั้งนั้น
ฉันอยากนอนบนเตียง
เพราะมากเลย
เพราะมาก
นี่ จู๊ด อย่ากลัวสิ
อย่ากลัวนะ
พร้อมไปแล้ว ทุกคน
หล่อจัง
ขอบคุณ ขอบคุณ
ใช่
ที่นี่สวยมาก แต่ประเทศของผมสวยกว่า
ผมวางแผนจะอยู่ลอนดอนแค่เดือนเดียว
แต่หลังจากพบคุณ ผมไม่อยากจากไปเลย
จุดหมายต่อไปของผมคือเมืองแมนเชสเตอร์
ผมจะอยู่ที่นั่นสามเดือน
และไปสกอตแลนด์หลังจากนั้นอีกสามเดือน
คุณอยากฟังเพลงไหม
เพลงน่ะ
อย่ายิ้ม
- ไปเถอะ
- ไปกันเถอะ
ไปเถอะ
วันนี้ผมมีเดตกับสาวฝรั่งเศส
แต่วันนี้ผมอยากพูดภาษาไทย
ผมไม่เข้าใจ
เซอร์ไพรส์
ฉันรู้ว่าลูกชายฉันโชคดีมาก
ที่ได้พบภรรยาที่แสนดี
ถึงแม้พวกเขามาจากประเทศ
ที่อยู่คนละฟากของโลก
มีวัฒนธรรมที่แตกต่างกัน
และภาษาที่ไม่เหมือนกันเลย
แต่ปาฏิหาริย์ชักนำพวกเขามาพบกัน
นั่นคือความรัก
หวัดดีค่ะ
ไมเคิล ตอนแรก
ฉันไม่เข้าใจ
รักของคุณลึกซึ้งแค่ไหน
พี่ทั้งสองคนคุยกันคนละภาษา
พี่ทั้งสองสื่อมาได้ดีที่สุด…
เมื่อไม่พูดอะไรออกมาเลย
พี่ทั้งสองคนมาจากคนละประเทศ
พวกเราคือโลกใบเดียวกัน
พี่ทั้งสองคนดีที่สุดแล้ว
แค่เป็นอย่างที่พวกพี่เป็นอยู่
เมื่อพี่ทั้งสองคนโกรธ…
ให้จำเอาไว้ว่า…
ฉันจะอยู่อย่างไรเมื่อไม่มีเธอ
ปล่อยมันไป
ฉันแน่ใจ
เราจะไม่มีวันเดินอย่างเดียวดาย
และฉันอยากร้องเพลง
ในวันแต่งงานของพี่สาวฉัน
- นี่เพลงไทยใช่ไหม
- ใช่
เอาเลย เอาเลย
ฉันจะไม่ยอมแพ้
เพราะจัง
เอาอีกๆ
(ความสนุกในราคาไม่แพง)
(คู่ควรกับการให้ห้าดาว)
(ร้านยามเที่ยง)
- สวัสดี
- ขอบคุณมากครับ แล้วพบกัน
- ขอบคุณ
โทษทีครับ ขายหมดแล้ว