Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
เชื่อมสัญญาณภาพผ่านดาวเทียม
เรียบร้อยครับ
จำปาเรียกบัวหิมะ
ยืนยันลูกหมูตัวที่หนึ่งด้วย
ยืนยันเป้าหมายหนึ่ง เปลี่ยน
จำปูนเรียกบัวหิมะ
ยืนยันลูกหมูสองด้วย เปลี่ยน
ยืนยันเป้าหมายสอง เปลี่ยน
สวัสดีครับท่านครับ
นี่ คุณชัยสิทธิ์
เพื่อนผมที่เกริ่นให้ท่านทราบ
มองอะไร
ทราบแล้ว เปลี่ยน
หูย แซ่บอีหลีเด้อ
ใช่ๆ อร่อยมาก
ผมว่าเราย้ายที่คุยกันดีกว่าครับ
เชิญครับ
ลูกหมูสามตัวขึ้นเขียงแล้ว
เชิญนั่งตรงนี้เลยครับ
เดี๋ยวก็กลายเป็นแหนมไม่มีสกุลหรอก
ข้อมูลถูกต้อง เปลี่ยน
นี่ใครใช้ให้เธอเข้ามา
คุณหญิงค่ะ
เดี๋ยว
พวกหนูเป็นแค่เด็กเสิร์ฟ
ไม่รู้เรื่องนะคะ
ใช่ๆ ค่ะ
ไม่ต้องทำเป็นพูดลาว ใครส่งเธอมา
เฮ้ย
ฉิบหายแล้ว
เรียกหน่วยเสริมด่วน
จอดทำมะนาวอะไรอย่างนี้เล่า
ปิดตูดอย่างนี้ใครจะออกได้เล่า
หยุด
ออกรถเร็ว
อย่าตามมานะมึง อย่าตามมานะ
เอาขึ้นรถไปสิ
หน่วยเสริมเป็นเหี้ยอะไร ไม่มาสักที
ไป
สามคนร้ายบุกยิง
รัฐมนตรีกลางงานเลี้ยงสงกรานต์
แต่ไม่สำเร็จ
ถูกผู้คุ้มกันของแขกนักธุรกิจ
ที่มาร่วมงาน
ยิงเสียชีวิต
เหตุเกิดขณะที่ท่านรัฐมนตรี
กำลังพูดคุยกับแขกในห้องส่วนตัว
ทางตำรวจสันนิษฐานว่าการลอบยิงนี้
น่าจะเกิดจากเหตุขัดแย้ง
เรื่องการรวมตัวกัน
ของนักธุรกิจหลายด้าน
กดดันให้รัฐบาล
อนุญาตให้เปิดบ่อนคาสิโน
ได้อย่างเสรีในประเทศไทย
แต่ยัง...
ขวัญเห็นข่าวในทีวีแล้วนะคะ
เซ็ง
อ้าว
ตกลงไม่มีที่ไปใช่ไหมแวว
ค่ะ คุณผู้หญิง
คือว่า
หนูเพิ่งถูกไล่ออกมา
จากบ้านคุณจิระน่ะค่ะ
แต่ว่าหนูไม่ได้ทำอะไรผิดนะคะ
ที่บ้านนั้นน่ะ
หาว่าหนูให้ท่าคุณผู้ชาย
ไม่ไหวหรอกค่ะ
ทั้งแก่ ทั้งหัวเถิก
นี่พูดจริงๆ นะคะ
คือว่าหนูน่ะ
กำลังจะไปหาพี่
แต่ก็โดนรถคุณน่ะชนเอาซะก่อน
เห็นคุณผู้ชายบอกว่า
ที่บ้านก็ขาดคนใช้พอดี
หนูก็เลยอยากจะขอความกรุณาหน่อยนะคะ
นะๆ คุณผู้หญิงนะ
เอาไว้มาช่วยงานที่บ้านเรานะคุณ
ถือว่าได้กุศลด้วยนะ
ก็ได้ค่ะ
แต่อย่าให้เป็นสมภารกินไก่วัด
ก็แล้วกัน
คุณไม่เชื่อใจผมเลยนะ
ต้องให้อมพระมาพูดไหมเนี่ย
ไปเลย
แววส่งเงิน
ให้แล้วนะจ๊ะแม่
ฮะ จริงเหรอ
เงาะ แล้วเธอทำงานอย่างนี้ได้ยังไง
แล้วใครได้ไปเนี่ย
ตาโสภณเหรอ
แม่งมาสามปี แม่งได้แค่นี้เหรอ
ไอ้พวกเหี้ยนี่
โอย คุณผู้ชาย
จับแววไว้
ลุกก่อน
เดี๋ยว จอดเยี่ยวมา
ไม่ได้รูดซิป ไปยังไงเล่า
โอย คุณผู้ชาย
ไม่ต้องพูดอะไรหรอก
- คุณขวัญคะ
- แหม วันนี้ออกงานได้นะคะ
เผอิญเด็กที่บ้านน่ะค่ะ
มีพี่สาวเขาทำงานอยู่ที่นี่
อ๋อ
เขาก็เลยรบเร้าให้ขวัญพามาค่ะ
แล้วก็เลยจะขอตามมาด้วยน่ะค่ะ
แหม คุณประเสริฐ
หน้าตาดูเหน็ดเหนื่อยนะคะ
แต่งงานกับคุณขวัญมาสองสามปีแล้ว
ยังไม่หาย
ข้าวใหม่ปลามันอีกเหรอคะเนี่ย
ไม่หรอกค่ะ
พักนี้คุณประเสริฐทำงานหนักน่ะค่ะ
คุณหญิงไปดึงหน้าร้านไหนมาเนี่ย
- บอกหมอเก็บตะเข็บ
- ขวัญขอตัวนะคะ
- ตะเข็บยานเชียว
- เดี๋ยวเจอกันค่ะคุณน้อง
ว่าแต่พี่เหอะ พี่จิ๋ม
แหม
พักนี้ทำไมดูมีน้ำมีนวลจัง
ได้ยาดีอะไรมา
พี่จิ๋ม
หนุ่มล่ำมาก
อย่าบอกนะ
ว่าคุณนายติ๊น่ะเขาเลี้ยงดี
โอ๊ย ไม่ใช่คุณผู้หญิง
อ้าว
คุณผู้ชายเลี้ยงต่างหาก
- เป็นคนอยู่ไหม
- เฮ้ย อะไรวะ
คือว่า
ฉันไปเจอกางเกงในผู้หญิง
ในกระเป๋ากางเกงคุณผู้ชาย
ดูยังไง
ก็ไม่ใช่ของคุณผู้หญิงเลย
ก็เลยเอาไปถามคุณผู้ชายดู
เท่านั้นแหละ
เมื่อไหร่ที่ดึงสายสีม่วงออกมา
เพียงแค่นิดเดียว
คุณผู้ชายก็จ่ายค่าปิดปากทันทีเลย
เยี่ยมๆ
- สุดยอด
- ยอดเลยๆ
แต่ว่าตอนที่ฉันไปอยู่บ้านคุณจิระ
ฉันก็ได้คุณผู้ชายเลี้ยงเหมือนกัน
โห
- คงจะเห็นน่ะสิ
- เออ
คุณมยุรีก็เลยคิดว่า
นังแววมันให้ท่าคุณผู้ชาย
มันก็เลยถูกไล่ออกมาอยู่นี่ไงล่ะ
เออ
เออ จะมาโม้ทำไมวะ
แต่ว่าความลับล่าสุด
ที่ฉันได้ไปรู้มานี่
- รับรองทำเงินได้แน่นอน
- อะไรเหรอ
เฮ้ย อะไรๆ
คือว่า
ตั้งแต่ฉันไปอยู่บ้านคุณขวัญนะ
ฉันไม่เคยเห็นคุณขวัญใช้โกเต๊กซ์เลย
เฮ้ย ใช้กาบมะพร้าวเอาเหรอ
- เออ
- ไม่เคยใช้
ขอซื้อได้ไหมคะ
เอาด้วยไหมคะ
บนบ้านก็ไม่มีเก็บสำรอง
ไม่เคยซื้อ
ฉันเลยสงสัยว่าคุณขวัญ...
คุณขวัญน่าจะแก่แล้วล่ะ
- ว้าย สวยจะตาย
- บ้า ยังสาว
- ตายแล้ว อะไรอะ
- โอ๊ย
- ยังสาวอยู่เลย
- ก็ที่เห็นว่าสวยๆ นี่
สวยด้วยแพทย์แน่นอน
หมอไหน จะเก่งดึงหน้าดึงหลัง
- ขนาดนั้น
- ก็คงจะไปทำมา
หมดทั้งตัวเลยไง
- ว้าย
- เออ
ก็มีแต่คนแก่เท่านั้นที่ไม่ใช้
- เหมือนอย่างแม่ฉัน
- เออๆ
หรืออย่างพี่นั่นแหละ
เออ หือ เฮ้ย
- เฮ้ย
- อีนี่ไม่ได้ใช้แล้วเหรอ
เอ๊ะ เดี๋ยว...
เป็นอะไรคะ ดูซึมๆ เชียว
ปวดหัวหรือเปล่าคะ
เดี๋ยวขวัญเอายามาให้
เหี้ยแล้วสิกู เฮ้ย
เป็นอะไรอะ
ไอ้เหี้ย กูเจาะไว้ ใครเสือกมาอุดวะ
แวว
อืม
มีอะไร...
กัดทำไมเล่า
ไอ้เสริฐ
เฮ้ย อะไรกันเล่า คุณขวัญ ฟังก่อนสิ
คุณผู้ชาย
จะเอาแววจริงๆ เหรอคะ
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นกับเธอ
ฉันรับผิดชอบทุกอย่าง
แล้วคุณผู้หญิงล่ะคะ
ไม่ต้องไปสนใจอะไรคุณขวัญทั้งสิ้น
แวว
เธอเท่านั้นน่ะนะ
อย่าไปฟังมันแวว
พวกผู้ชายก็พูดแบบนี้ทุกคนแหละ
หือ แอบฟังอยู่นานแล้ว
หน็อย บอกจะรับผิดชอบ
ไม่ใช่อย่างนั้น พี่จิ๋ม
คือคุณผู้ชายกับฉันไม่ได้มีอะไรกัน
อ้าว มึงไม่ได้ถูกเขาปล้ำเหรอ
อือ
แล้วทำไมบอกว่าให้มาช่วยด่วน
มีเรื่องฉิบหายแล้ว
ทีหลังก่อนจะตบน่ะ ถามก่อนก็ได้นะ
ขอโทษนะคะคุณ
ว่าแต่ไปโดนหมาที่ไหนฟัดมาคะเนี่ย
หมาที่บ้าน เลี้ยงดีไปหน่อยมันอ้วน
มันก็เลยดุ
เธอรู้ไหมว่าฉันทำงานอะไร
ฉันเป็นหัวหน้าหน่วยสืบสวนพิเศษ
ขึ้นตรงต่อท่านนายก
มีหน้าที่คอยสืบและรวบรวมหลักฐาน
การคอร์รัปชั่น
ของนักการเมืองระดับสูง
ที่บรรดาปปง.
แล้วก็ตำรวจนั้นเข้าไม่ถึง
แม้กระทั่งเมียท่านนายกเองเนี่ย
ก็ยังไม่รู้เลยว่ามีหน่วยงานฉันอยู่
ฉันก็เลยอยากให้เธอน่ะ
ช่วยเป็นสายลับให้ฉันหน่อย
- เขาวานให้หนูเป็นสายลับ
ทำไมคุณผู้ชาย
ถึงคิดว่าหนูกับพี่จะทำได้คะ
ก็เพราะว่าพวกเธอเป็นคนช่างสังเกต
หรือจะเรียกอีกอย่างหนึ่งว่า
สอดรู้สอดเห็นก็ได้
แน่ะ ยังมีหน้ายิ้มอีก
จะบอกอะไรให้
บรรดานายจ้างเนี่ยนะ
เขาวางใจหมู่คนใช้มาก
ปล่อยให้เข้านอกออกในได้ทุกที่
และนี่ก็คือแต้มต่อ
ของบรรดาแจ๋วอย่างเธอ
ที่เหนือกว่าสายลับประเภทอื่น
เท่าที่ผ่านมา
ฉันใช้สายลับระดับมืออาชีพ
ปลอมตัวเป็นคนใช้เข้าไปในบ้าน
แต่ว่าถูกจับได้ทุกครั้ง
แล้วยังไงคะ เกิดอะไรขึ้น
แม่งตายห่าเรียบเลยน่ะสิ
อุ๊ย ตาย อุ๊ย
ถ้าอย่างนั้นหนูลาล่ะค่ะ
- ลานะคะ
- ลาล่ะค่ะ
เดี๋ยว
เธอก็รู้ดีอยู่นี่
ทุกวันนี้พ่อแม่ไปเช่านาเขาทำอยู่น่ะ
ปัญหาเพราะอะไร
มานี่เลย กลับมานี่เลย
ฉันจะบอกให้นะ งานนี้นะ
นอกจากพวกเธอ
จะได้ช่วยชาติบ้านเมืองแล้ว
ฉันจ่ายเงินให้งามด้วย
เท่าไรคะ
โกหกเป็นหมานะคะ คุณผู้ชาย
เออ
ฉันอยากให้พวกเราสองคน
เข้าไปทำงานในบ้านหลังนี้
ซึ่งมีนายโสภณนี่เป็นเจ้าของบ้าน
เขามีธุรกิจส่งออกอาหารแช่แข็ง
มีโรงงานอยู่ในหลายประเทศเลย
ใกล้ชิดสนิทสนม
กับบรรดารัฐมนตรีหลายท่าน
ภรรยาเป็นคนอังกฤษ คุณเอ็มม่า
มีลูกสาวเพียงคนเดียวเท่านั้น
ชื่อว่าพอลล่า
หมอนี่คือนายชัยสิทธิ์
เพื่อนรักตั้งแต่เด็กของนายโสภณ
ชัยสิทธิ์เป็นเจ้าของอาบอบนวด
บ่อนเถื่อน บ่อนวิ่งหลายสิบแห่ง
และร่วมกับโสภณเปิดบริษัทรับเหมา
ฮั้วประมูลสัมปทานจากรัฐเพื่อฟอกเงิน
ตอนนี้
พยายามดิ้นเอาธุรกิจบ่อน
ขึ้นมาอยู่บนดิน
โดยอาศัยเส้นสายของโสภณ
ผ่านไปทางรัฐมนตรี
เสนอเงินก้อนใหญ่ให้บรรดานักการเมือง
เพื่อเปิดเสรีบ่อนคาสิโน
ที่ที่ง่ายที่สุดที่พวกเธอ
จะแฝงตัวเข้าไปได้ก็คือ
บ้านนายโสภณ
ทานมื้อเช้าให้อร่อยนะคะ มาดาม
ไปอิมพีเรียลสำโรงแล้วกัน ของเยอะดี
เราจะกำจัดคนใช้เก่าออกไป
แล้วให้เธอทั้งสองเข้าไปแทน
เข้าไป
ลาพักเนี่ยนะ
ไปเที่ยวรอบโลก
เฮ้ย
พวกเธอต้องติดเครื่อง
ดักฟังโทรศัพท์ของทั้งสามคน
เพื่อหาหลักฐานการจ่ายโอนเงิน
สินบนมาให้ได้
พวกเราต้องขัดขวางแผนการชั่วๆ อันนี้
เพื่อเป็นการตัดไฟเสียแต่ต้นลม
ไม่อย่างนั้น
- ชาวบ้านตาดำๆ
- เสร็จแล้วครู
ก็จะซวยอย่างเดียวกับ
ที่เกิดขึ้นกับครอบครัวของเธอ
อาหารเช้า
เบรคฟาสต์
- เบรคฟาสต์
พวกเธอสองคน
ทำให้ครอบครัวของโสภณตายใจให้ได้
แล้วก็รอรับคำสั่ง
จากคนส่งสารเท่านั้น
อู๊ย จะต้องไปมีคนกงคนกลางทำไมคะ
มีอะไรก็พูดกับหนูเลย
แล้วก็เอาค่าจ้างคนกลาง
มาให้พวกหนูดีกว่า
ไม่ได้
มีคนมาเห็นเธอติดต่อกับฉันน่ะ
ฉิบหายกันหมดเท่านั้นแหละ
เฮ้ย พี่เขาเห็นเราแล้ว
ทำยังไงดีวะ
ต้องฆ่าปิดปาก
นี่ดูทีวีกันมากไปหรือเปล่า
แล้วใครจะเป็นคนส่งสารคะ
ไม่ต้องห่วง
แล้วจะมีคนติดต่อเธอเอง
เมดคนใหม่มาแล้วเจ้าค่ะ มาดาม
ชื่อแววกับจิ๋มใช่ไหม
พวกเธอคงรู้หน้าที่ที่ต้องทำหมดแล้ว
อยู่ที่นี่เรียกฉันว่ามาดามนะ
หมาดำ
คนอะไรวะชื่อหมาดำ
ไม่ๆ มาดาม
หมาดำ
มีลูกอย่าให้ชื่อนี้นะ
มาดามๆ
หมาดำ
คุณผู้หญิง
- คนอะไรชื่อหมาดำ
- กูอายตายเลย
- เงียบ
- เป็นหนูนะ...
เรียกฉันว่าคุณเอ็มม่าแล้วกัน
อยู่ที่นี่ต้องรักใคร่กัน
เอ้านี่
คู่มือการเป็นเมดบ้านนี้
มันมีระเบียบที่ต้องทำและห้ามทำ
รวมทั้งบทลงโทษหากทำผิด
จิ๋มช่วยพาสองคนนี้ไปเก็บของ
แล้วแนะนำให้รู้จักบ้านหลังนี้ด้วย
เจ้าค่ะ มาดาม
มีอย่างหนึ่งที่พวกเธอ
ต้องทำความเข้าใจ
คืออยู่ที่นี่ ฉันเป็นหัวหน้าแม่บ้าน
และทุกคนจะต้องเรียกฉันว่าคุณหัวหน้า
เข้าใจไหม
ทำไมต้องเรียก
ก็คนใช้เหมือนกันแหละวะ
ต๊าย อีนี่มันร้ายค่ะ คุณหัวหน้า
ตบมันดีไหมคะเนี่ย
หยุด ปุ๊กกี้
อย่าเอาทองไปลู่กระเบื้อง
นี่ นังอ้วน
ฉันพูดอะไรก็ให้ทำตามง่ายๆ ได้ไหม
และอีกอย่าง
ถ้ารักที่จะอยู่ที่นี่
ก็ต้องฝึกพูดภาษากลาง
หรือภาษาอังกฤษเท่านั้น
เข้าใจไหม
บ้านนอกมากๆ
มึงก็บ้านนอกเหมือนกัน
อีดำตับเป็ด
เป็นยังไงวะดัดจริตพูดภาษาฝรั่ง
อีวัวลืมตีน อีปลาแดกลืมไห
- อีแมงกุดจี่ลืมกองขี้ควาย
- พี่
- ฮะ
- หยุด
ข้ามศพอีนี่ไปก่อน
- เอาเลยตบมัน
- เดี๋ยวก็อดได้เงินหรอก
อย่าเซๆ
- เก็บ
- มา
ไป
เอาแต่พองาม
โทรทัศน์เมืองไทยเสียบ่อย
ต้องคอยทุบ
เออ
นี่ ไม่ต้องทุบหรอก
ทีวีไม่ได้เสีย
อย่างนั้นน่ะเขาเรียกว่าเซ็นเซอร์
เซ็นเซอร์แปลว่าอะไร
เขาไม่อยากให้เด็กมันเลียนแบบ
เขาก็เลยทำไอ้มัวๆ มาบังไว้
โห
เห็นอยู่นะว่ามือถือบุหรี่
พ่นควันออกมาผุยๆ อย่างนี้
ใครก็รู้ว่าดูดบุหรี่
แล้วจะเซ็นเซอร์ไปทำไม
อ๊ะ นั่นเป็นอะไรอีกล่ะ
ก็เห็นอยู่ว่าเอาปืนจ่อหัวอย่างนี้
จะตายอยู่แล้ว
บังไว้ก็มัว
มัวก็ไม่เห็นอะไร
ถ้ากลัวก็อย่าไปฉายเลย
คนไทยโง่เนอะ
แล้วมึงเสือกมาอยู่
ทำไมวะเมืองไทยน่ะ อีกะเหรี่ยงเอ๊ย
ถามจริงๆ เถอะ
ชื่อจริงๆ ของมึงก่อนจะชื่อแคท
นี่มึงชื่ออะไรวะ
ชื่อแมว
แต่เปลี่ยนแล้วนะ เปลี่ยนเป็นแคท
แคท แมคอินทอชนะ ไม่ใช่อิงลิช
แล้วเธอมาจากไหน
หา
เอ๋เหรอ
เอ๋เป็นคนเชียงรายพี่
บ้านอยู่เชียงของ
เออ บ้านนี้ดีเนอะ
นานาชาติเลย
ปุ๊กกี้
ทุกคน ตามกฎของคุณเอ็มม่า
ทุกคนต้องนอนเวลาสี่ทุ่ม
ห้ามฝ่าฝืน ทั้งหน้าเก่าและหน้าใหม่
ไปนอนสิ
ไปสิ
มันร้ายนะคะหัวหน้า
รู้แล้ว
โอ้ เบรคฟาสต์
ฟาดโลดค่ะ
บ้านนอกแล้วยังโง่อีก
จิ๋ม ชา
- ทำอะไร หน้าที่ฉัน
- คุณเขาเรียก
- ตายแล้ว
- ว้าย โอ้มายก็อด
เธอสองคนทำอะไรกันเนี่ย
จิ๋มไม่ได้ตั้งใจเจ้าค่ะ
พอมาดามเรียกจิ๋ม
จิ๋มก็รีบเอาชามาเติมให้
แต่อี...
แต่แม่อ้วนเนี่ยเจ้าค่ะ
แกล้งจิ๋มอะ จิ๋มไม่ได้ตั้งใจ
คุณเอ็มม่าเรียกจิ๋มๆ ก็ต้องมารินให้
เดี๋ยวจะว่าจิ๋มอู้งานน่ะค่ะ
ตายแล้ว ฉันมีตั้งสองจิ๋มแน่ะ
เอาอย่างนี้ดีไหมคะ
มีต่อท้ายชื่อ
จิ๋มตัวใหญ่ เรียกว่าจิ๋มใหญ่
นังนี่มันดำ เรียกมันว่านังจิ๋มดำ
ดีไหมคะ
ก็ดี
จิ๋มใหญ่ จิ๋มดำ
คุณเอ็มม่า
คุณเอ็มม่ารู้ความหมายของมันไหมคะ
ถ้าชาวบ้านร้านตลาดรู้เข้า
- จิ๋มจะเอาหน้าไปไว้ที่...
- พอ
อย่าเรื่องมาก จิ๋มดำ
กฎของบ้านข้อหนึ่ง บรรทัดหนึ่ง
ห้ามขัดมาดาม
เจ้าค่ะ
เจ็ดบาท สองกำเจ็ดบาท
อุ๊ย ผักเนี่ย
สองกำห้าไม่ได้เหรอ น้องกบ
ไม่ได้ชื่อกบ
อ้าว ก็หน้าเหมือนมาก
พี่ยังคิดว่าแอบมาถ่ายละครเลย
บอกมาตามตรง
นี่ มองดีๆ แล้วนี่
สวยกว่าน้องกบอีกนะเนี่ย
อือๆ
- สองกำห้าก็ได้
- ขอบใจจ้ะ
ไอ้คนเมื่อกี้หน้าตาไม่ดี
- จ่ายเงิน
- แล้วยังปากไม่ดีอีก
เท่าไร
ห้าบาท
นี่เดี๋ยวแถมให้ด้วยนะ มะเขือยาวนี่
อุ๊ย สวยแล้วยังใจดีอีกนะเนี่ย
เอามะนาวห้าลูกด้วย
จิ๋มดำ มาจ่ายค่ามะนาวก่อน
อีจิ๋มดำ
มานี่ จ่ายค่ามะนาวก่อน
จิ๋มดำ
ชื่อจิ๋มดำ
- มานี่
- ฝากให้มันที
ไม่ใช่ๆ
มึงก็ดำเหรอ หือ
โอกาสหน้าเชิญใหม่นะคะ
รับขนมจีบ ซาลาเปาทานเพิ่มไหมคะ
คนส่งสารจะถามเธอว่า
รับขนมจีบ ซาลาเปาเพิ่มไหม
เธอก็ตอบกลับไปว่า
ขอขนมจีบสาม ซาลาเปาสอง
ทั้งหมด 98 บาทค่ะ
ค่ะ
ขนมจีบสาม ซาลาเปาสองค่ะ
ยี่สิบ
เอาไป
อุ้ย พี่สมร
ว้าย
ย้ายมาขายตรงนี้เหรอ
ดีจริงๆ
เอาเหมือนเดิมสองครกแล้วก็ไก่สองชิ้น
ขนมจีนหนึ่งถุง ข้าวเหนียวสาม
มานี่มาๆ ฉันช่วย
เฮ้ยๆ
ไม่ต้องตีซี้เลย อย่ามามั่วเลย
รู้จักกันเหรอ เราน่ะ
ฉันชื่อแววไง จำกันไม่ได้เหรอ
ฉันอยู่บ้านคุณขวัญ
หลังคาขาว หน้าวัดมะกอกน่ะ
ไม่เจอกันแค่สองเดือน
ทำเป็นลืมกันนะ
- แวว
- แววๆ
แววไหน เรารู้จักกันที่ไหนเล่า
เออ อยู่นิ่งๆ ไม่ต้องติงไหว
รับขนมจีบ ซาลาเปาเพิ่มไหมครับ
ขอขนมจีบสาม ซาลาเปาสอง
- แววๆ
ไปแล้วนะ
อ้าวๆ แล้วไอ้ที่สั่งไว้
ไม่เอาเหรอไอ้แวว อุ๊ย
ไม่เอาแล้ว วันหลังแล้วกัน
โอ๊ย
อะไรอีกล่ะ
หือ ซื้อมาผิดอีกแล้วเหรอ มา
โอ๊ย ไม่ใช่พี่ คราวนี้จริงๆ
สวัสดี แววกับจิ๋ม
ผ่านมาสองเดือนแล้ว
พวกเธอคงได้รับความไว้วางใจ
เต็มที่แล้ว
ดังนั้นงานแรกที่เธอต้องทำก็คือ
ติดเครื่องดักฟังที่มือถือนายโสภณ
ชัยสิทธิ์กับรัฐมนตรี
อุ้ย
นังอ้วน
แอบมาอู้งานกินแรงอยู่ที่นี่นี่เอง
คิดว่าฉันไม่รู้
คิดว่าฉันไม่เห็นหรือไง
ออกมาเดี๋ยวนี้นะ
หน้ากูเหมือนแม่มึงเหรอ
ถึงได้ตามมาบูชากูตลอดเวลาเลย
อีดำ
ฉันจะฟ้องมาดาม
มันร้ายนะคะหัวหน้า
ร้ายมาก
ฝากไว้ก่อน
ผีบ้านี่
ถ้าทุกอย่างเรียบร้อย
จะมีคำสั่งต่อไป
ขอให้โชคดี
ป.ล.
กระดาษแผ่นนี้จะทำลายตัวเองทันที
ว้าย
อุ๊ย
หนัก อีอ้วน
ออกไป
ตกใจน่ะ
แฮ่
เล่นอยู่ได้ อีอ้วน
บอกว่าอย่าเพิ่งเปิดไฟ
จนกว่าจะใส่ไอ้โม่งซะก่อน
อุ้ย
แวว
สีใหม่
สงสัยคุณเอ็มม่าเพิ่งซื้อมาใหม่
มาลองมา
ฉันน่ะสวยอยู่แล้ว
แต่ว่าพี่น่ะทาเท่าไรก็ไม่สวยหรอก
ไป อุ๊ย
ทำยังไงดีวะ
อุ๊ย เฮ้ย
ฮัลโหล
คุณผู้ชายขา
- แวว
- พวกแววถูกจับได้ค่ะ
อย่าเพิ่งพูด เดี๋ยวก่อน
อีสองตัวนี้
มันขู่ว่าไม่ฟ้องคุณโสภณ
ถ้า...
เอ่อ...
เฮ้ย
มัวแต่เอ่ออยู่นั่น
เดี๋ยวก็ล้นออกมาหรอก
เฮ้อ
คืออย่างนี้ค่ะคุณผู้ชายขา
ทุกอย่างยังคงเป็นความลับสุดยอด
อยู่เลยค่ะ
แต่ว่าต้องให้อีสองตัวนี้
มันเล่นด้วยค่ะ
แล้วก็ต้องโอนสัญชาติไทย
ให้อีกะเหรี่ยงด้วยค่ะ
ค่ะ
- หาคนบริจาคให้ได้เยอะๆ นะ
- แหม คุณเอ็มม่านี่สวย
- สมวัยจริงๆ นะคะ
- แค่นี้ก่อนนะ โอเคนะ
นี่ดูผมข้างบนให้ฉันหน่อย
คุณเอ็มม่าขา อย่าว่าจิ๋มเลียเลยนะคะ
งานนี้ ดูทั้งงานแล้ว
คุณเอ็มม่าน่ะนัมเบอร์วันเลยค่ะ
สวยได้โดยไม่ต้องพึ่งมีดหมอค่ะ
- สวัสดีค่ะท่านขา
- สวัสดีจ้ะ
วันนี้จะร้องสักกี่เพลงดีคะ
โอ้โห คุณขวัญ
เรื่องร้องเพลงผมไม่ค่อยถนัดเลยนะ
เพลงละตั้งล้านหนึ่งแน่ะ
สมาคมศิษย์เก่าภาคพื้นยุโรป
รู้สึกขอขอบพระคุณเป็นอย่างยิ่ง
กับท่านผู้ชมนะครับ
ที่ร่วมกันบริจาคมา
เพื่อช่วยสนับสนุนเด็ก สตรี
และสังคมไทยของเราครับ
พักกันสักครู่หนึ่งนะครับ
เดี๋ยวกลับมากับเสียงเพลงอันไพเราะ
จาก ฯพณฯ รัฐมนตรีและคุณหญิง
สร้อยทิพย์ครับ
- ♪ พ่อดอกพังพวย ♪
- ขอโทษนะคะคุณผู้หญิง
ตบนี้เพื่อชาติ
ฉิบหายแล้วเนี่ย
คุณหญิงหายไปไหนแล้วเนี่ย
เฮ้ย
คุณเสริฐคะ
นักร้องที่ร้องเพลง
คู่กับรัฐมนตรีน่ะค่ะ
หน้าคุ้นจัง
เหมือนขวัญเคยเห็นที่ไหนก็ไม่รู้อะ
- คุณจำได้ไหมคะ
- โอ้โห
ไกลขนาดนี้ ไปเหอะ
เห็นแต่ปากขนาดนั้น จะไปจำใครได้
เฮ้ย
ตายแล้ว รุ่นนี้ไม่เคยฝึกมาเลย
ขืนกูแกะไปล่ะพังคามือแน่นอน
เร็วๆ
ฉันจะเอาไปคืนเขาแล้ว
ไม่เคยเห็นเลย
โอ๊ย นี่อีอ้วน
ไม่เคยเห็นเหมือนกันน่ะ
เห็นไหม
แกะไม่ได้
อย่าเพิ่งหนีนะ
ถึงคิวเราแล้วเดี๋ยวไปฉี่แป๊บเดียว
หืม เสียงดีมาก
อ้าว คุณขวัญ
เข้ามาทำไมห้องผู้ชาย
กระดาษหมดเหรอ เดี๋ยวเอาไปให้
เงียบๆ เถอะน่า
เหม็นจะตาย เข้ามาทำไมคะ
เอ๊ะ มันหายไปไหนวะ
นี่เบอร์หนูนะคะ
แล้วอย่าลืมโทรมานะคะ
อุ๊ย
เฮ้ย อ้าว อยู่นี่เว้ยเฮ้ย
ถอน
จะไปไหนกันน่ะ
- จะไปไหน หยุดเดี๋ยวนี้
- ไปเผาพ่อมึงน่ะสิ
สองคนนี้ประวัติสะอาดครับ
ว้าย
โอ๊ย
ถีบกูทำไมวะ
มันเตือนว่าลิฟต์เต็ม ต้องเอาคนออก
ไป ปิด
ว้าย
มันคงจะเหมือนกับ
ตีกบตีกิ้งก่าแหละน่า
อ้าว
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
สม
ฮัลโหล เออ ว่าไง
เอาเซ็กส์ล่อไม่สำเร็จ
โห พูดแล้วเสียวไม่หายเลยมึงเอ๊ย
ผู้หญิงอะไรวะ
สวยแต่เฉิ่มจริงๆ เลยว่ะ
ฮะ เออ
ตีกอล์ฟเกือบโดนกบาลกู
อื้ม
เออ กูตกใจไม่หาย
เออ
เฉิ่มจริงๆ นะเว้ย
นี่สลบไปคนหนึ่งข้างนอกน่ะ
เออ แล้วว่าไง มีอะไร
ก็เดี๋ยวสักพักกลับเข้าไป
ต้อนรับเขาก่อนก็แล้วกัน
หา
ก็ไม่รู้ว่ากี่โมง
ไม่รู้รถติดหรือเปล่า
เออ
โอเค
เออ ใจเย็นๆ
อื้ม มาแล้วๆ
อะไรวะ
ฮัลโหล
ครับ
อยู่ที่ไหนแล้วครับ
มากี่ท่านครับ
โอ๊ย
มาทำอะไรตรงนี้ ทำไมไม่ไปทำงาน
ยังจะมาพูดอีก อีอ้วน
ฉันจะฟ้องแม่
อีผอม
กูเป็นพี่มึงนะ
ทำไมถึงมาตบเอาๆ อย่างนี้
แล้วนี่
ชัยสิทธิ์ยังไม่มาอีกเหรอ
โอ๊ย อีนี่
ติดอะไรของมันวะ
กูจะลงตรงนี้ล่ะนะ
ขอบคุณมากๆ นะลุง
- เบอร์สาม
- เบอร์สาม 20 บาท
เงินๆ
เฮ้ยๆ จอดหน่อย
เฮ้ยๆ จอดๆ
คุณผู้หญิง ขอโทษครับ
เพื่อความปลอดภัย
กรุณาอย่าเข้าใกล้เส้นเหลืองครับ
พูดกับฉันเหรอ
ครับ
เข้าไม่ได้เหรอคะ
ไม่ได้ครับ
ว้าย บ้านอยู่ไหนล่ะ
อ๋อ
- ขอนแก่นครับ
- คนอุบลค่ะ
- พี่จิ๋มใหญ่ ไป
- น่ารัก
พี่จิ๋มใหญ่
มีเบอร์โทรไหม
เต็มที่กูทุกทีเลย
แม่ง
อะไรวะ
ไม่เคยได้ไปเลย
เบื่อ เซ็ง
เฮ้ยๆ เดี๋ยวน้อง
จะไปไหนเนี่ย
ไปเลยๆ
เด็กใหม่เหรอเราน่ะ
โน่น เด็กใหม่ประตูหลังเลย
ไป
ไปเลย
พี่ๆ
ฉันอยู่ที่แนนซี่อาบอบนวด
กำลังจะเข้าไปข้างใน
อือ
ไปเลยไป
โอเค เด็กใหม่
อ้าว มาแล้วเหรอ ไปเร็ว คุณพี่รออยู่
เอ่อ คุณพี่ครับไซด์ไลน์คนใหม่
มาแล้วครับ
ไปไหน
คุณพี่รออยู่
ขอให้สนุกนะครับคุณพี่
มา
มานั่งใกล้พี่ชายนี่เร็ว
หนูรู้ไหม
พี่ชายเห็นหนูตั้งแต่ครั้งแรกเลยนะ
พี่ชายก็นึกรักเลย ทันทีเลยนะ
เข้าใจไหม
โอยๆ
มาๆ
ขี้เล่นนะ
เหมือนกันเลยค่ะ
คือว่าพอหนูเห็นพี่
หนูก็ร้อนวูบวาบไปหมดเลยค่ะ
จะมัวคิดอะไร
กินค่ะ กิน
ไอ้เหี่ยวเอ๊ย
เก็บแรงไว้หายใจเถอะมึง
อีแวว พวกเรามาช่วยแล้ว
อู้งาน หนีงาน
ผิดกฎข้อที่ 23
แอบใช้ของๆ เจ้านาย
ผิดกฎข้อที่ 33
ความผิดฉกรรจ์สองข้อนี้
บทลงโทษรวมกันคือไล่ออก
เอ่อ คุณเอ็มม่า
ขอโอกาสให้แววได้อธิบายได้ไหมคะ
คือที่แววออกไปข้างนอก
แววมีเจตนาบริสุทธิ์
ที่จะปกป้องเกียรติของคุณเอ็มม่านะคะ
เรื่องอะไร ไหนเล่ามาซิ
เรื่องมันเริ่มต้นที่
แววได้รับโทรเลขว่าให้ไปงานศพญาติค่ะ
แวว แววก็เลยรีบออกไป
ไม่ได้ขออนุญาตพวกคุณ
แล้วพอดีคนใช้บ้านซอยถัดไป
เป็นญาติห่างๆ พวกมันเคยพูด
ดูถูกพวกคุณนะคะ
มันบอกว่าพวกคุณเป็นเศรษฐีใหม่
รวยแต่เปลือก
แล้วก็ขี้เหนียวด้วยค่ะ
แววว่าพวกมันต้องไปเจอกันที่
งานศพแน่นอน
แววก็เลยอยากจะพิสูจน์ค่ะ
แววเลยเอาชุดหรูๆ ของพวกคุณ
ไปให้พวกมันดู
รู้ไหมคะพอพวกมันเห็นชุดของพวกคุณ
พวกมันก็พากันชื่นชมพวกคุณ
ทุกคนเลยค่ะ
จริงเหรอ
อู๊ย จริงค่ะ
เออ ถ้าอย่างนั้น
ฉันยกโทษ ไม่ไล่ออก
แต่หักเงินเดือน
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ หนึ่งเดือน
รับขนมจีบ ซาลาเปาเพิ่มไหมครับ
อ้าว
ไหนล่ะถุงซาลาเปาฉัน
รับขนมจีบ ซาลาเปาเพิ่มไหมครับ
บอกรหัสมาก่อน
โอ๊ย ทำไมต้องบอกอีกวะ
ก็รู้อยู่แล้วว่าฉันเป็นใคร
เบาๆ สิ
เดี๋ยวคนอื่นเขาก็รู้หมด
ว่าเราเป็นสายลับ
เพราะเราเนี่ยไม่ค่อยมีพิรุธ
ให้ใครเห็นอยู่แล้ว
นี่ แล้วเผื่อแกเนี่ย
ปลอมตัวมาแล้วฉันจะทำยังไง
โห
อะ ขนมจีบ ซาลาเปาเพิ่มไหมครับ
เอาขนมจีบสาม ซาลาเปาสอง
- แววๆ
พวกเธอทำงานพลาดอีกแล้ว
ข้อมูลได้ถูกย้ายไปที่บ่อน
ของชัยสิทธิ์
เธอต้องไปดาวน์โหลดกลับมาให้ได้
ที่บ่อนมีการรักษาความปลอดภัยสูงมาก
ฉันเลยส่งนี่มาให้
นี่คือ
สเปรย์พริกไทยเอาไว้ใช้พ่นให้แสบตา
ส่วนนี่คือที่ช็อตไฟฟ้าสองหมื่นโวลต์
ไว้ช็อตคนให้สลบเหมือนช็อตปลา
ขอให้พวกเธอปลอดภัย
เอ๋ เห็นแววไหม ช่วยตามมาที
อ๋อ
แววซักผ้าอยู่ค่ะ มาดามเรียกทำไมคะ
คุณแมรี่เอาหนังสือเก่า
มาฝากฉันบริจาค
จะให้คนเก็บไปหน่อย
เดี๋ยวเอ๋ทำให้ค่ะ
ทนไม่ได้เลยน่ะค่ะ
หญิงใจอ่อนทุกทีเลยค่ะ
เวลาเห็นเด็กกำพร้านี่หญิงแบบใจอ่อน
- จ่ายไปตั้งหนึ่งแสน
- สวัสดีค่ะ
จำหนูได้หรือเปล่าคะ
ลูกสาวของคุณเอ็มม่าค่ะ
- ที่เจอกันตอนงาน เอ่อ...
- งาน...
ที่งานลูกยุโรปค่ะ
งานนั้นเขาไม่ได้เชิญหญิงหรอกค่ะ
แต่หญิงก็ไม่แบบไม่ค่อยอยากไป
อู๊ย มิน่าล่ะ
เงินมันเลยน้อยค่ะ
อุ๊ย ลิฟต์มาแล้วค่ะ
เชิญค่ะ เชิญ
- เชิญค่ะ
- ไปเล่นไฮโลกันดีกว่านะคะ
เต็มที่กูทุกทีเลย
ตามจิ๋มใหญ่กับแคทหน่อย
จะให้คนช่วยเอาต้นไม้ที่คุณวิภา
เอามาฝากลงดินหน่อย
จิ๋มใหญ่กับแคท
ล้างห้องน้ำอยู่ค่ะ
เดี๋ยวเอ๋ทำให้ค่ะ
พี่
ดูต้นทางด้วย
ฉันจะไปดาวน์โหลดเอง
มึงมีเงินไหม
หือ
อ้าว ถ้าเกิดเดินเฉยๆ
นี่เดี๋ยวก็ถูกจับได้หรอก
มีไหม
โธ่เอ๊ย
สามสิบแดง เชื่อหนู หนูมีตาทิพย์
อื้ม
แดง
แดงๆ
หนู
ป๋าให้ทิปสองพัน
ตาหน้าออกอะไร ตาหน้าเอาไง บอกมา
อุ๊ย ตาทิพย์หนู
มีวันละหนเดียวแหละค่ะ
หยุดเถอะ กลับบ้านไป
โธ่เอ๊ย ไปๆ เดี๋ยวเล่นเองก็ได้
อุ๊ย
ขอโทษครับ
ขอโทษเถอะค่ะ คุณแม่คุณพี่
ชอบลูกสะใภ้แปลกๆ ไหมคะ
- เฮ้ย ไง วิลลี่
- ครับ
ทำไมดูไม่จืดเลยวะ
- งวดนี้ติดคุกนานหน่อยนะ
- ครับ
- พี่จิ๋ม
- พยานมันเยอะว่ะ
- ช่วยดึงความสนใจหน่อย
- ไปขอให้ใครช่วย
- มันกลัวหัวหดหมดเลย
- พี่จิ๋ม
อีอ้วนนี่
นี่ โสภณส่งรายชื่อมาหมดแล้วนะ
เออ
โอเค
เฮ้อ ไปวิลลี่ ไปดูข้างล่างกันหน่อย
ไม่รู้มีเรื่องอะไร
อ๋อ
เพื่อนน่ะ เพื่อน
จริงๆ จ้ารักเมีย เดี๋ยวรีบกลับ
บรื๋อ
อีแก่
โอ๊ย
กดปุ่มเปิดเครื่อง
เปิดแล้ว
กดปุ่ม
เอนเทอร์
เอนเทอร์สะกดยังไงวะ
สองปุ่มนี้ ปุ่มไหนวะ
ทำไมมันมาทางนี้ มุมนี้ล่ะ
ไม่คุ้นว่ะ
- เฮ้ย
- ทำไม
- นี่มันหน้าห้องกูนี่หว่า
- ต้องวนมาห้องนี้ด้วย
บ้าอะไรวะ
- อ้าว
- เฮ้ย
เฮ้ย
จะไปไหน
เชี่ย พ่นใส่ปิ๊กูหมดแล้ว
เฮ้ย มึงเสร็จกู
มดตะนอยมาต่อย
ต้นพริก คนไหนดุ๊กดิ๊ก
คนนั้น...
ว้าย
นี่แน่ะ
นี่ไงเล่า
- โอ๊ย
- หนีก่อนสิ
เร็วๆ รีบหนี
ไปเร็ว
ไม่ทันแล้ว
- ฮะ
- พี่
- ไป
ขออีกสักตาได้ไหม ดวงกำลังขึ้น
มึงดูเงินกู
- รวยแล้ว
- พี่
มานี่ๆ
แจกเงินฟรี
- เฮ้ย อะไรวะเนี่ย ฮะ
- ว้าย
- เฮ้ย
- ปล่อย
เฮ้ย ไปดักอีสามคนที่ลงลิฟต์ เร็ว
ไม่เจอสักคนเลยเจ้านาย
ไม่เจอครับ ไม่รู้หายไปไหน
ไวอย่างกับลิง
ตามไปเร็ว
ผมจะพยายามหา...
โอ๊ย
แม่ง เร็วจังวะ
เกาะไว้พี่ เกาะๆ
ไม่ไหวแล้ว อีแคทไวๆ
พี่
ไวๆ หน่อย
อีแคทไวๆ
- โธ่เอ๊ย แย่แล้ว
- โอ๊ย มึงไม่ต้องพล่ามตอนนี้
โอ๊ย
ไปเลยมึง
อีอ้วน มาเร็ว อีอ้วน
โอ๊ย จับกูที
หลบ
แม่งไปไหนวะ
เชี่ย
พวกเธอทำผิดซ้ำซากอีกแล้ว
ทั้งหนีงาน
ขโมยเสื้อผ้า
อย่างนี้ต้องให้ออกอย่างเดียว
ไม่ต้องไล่ออกหรอกค่ะ
ยังไงแววก็จะลาออกอยู่แล้ว
ก็ไม่ได้อยากอยู่เหมือนกัน
ไปพวกเรา
แล้วเงินเดือน...
- อีอ้วน ไป
- หือ
ตกลงจะเลิกกันจริงๆ เหรอ
โอย
กำลังมันเลย
ถ้าเลิกกันหมดก็เลิกวะ
หายากด้วยไอ้ตัวประหลาดแบบนี้
- ดึง
- ใครมาขโมยมะม่วงกูเนี่ย
ว้าย
หลังใหญ่มากเลย
คุณนายหมาดำ ขำเยี่ยวจะออกหูเลย
เจ็บ เดี๋ยวขนหลุดหมด
- หกเก้า
- โอ๊ย ไม่ถูกอีกแล้ว
เอาอย่างนี้เลยนะ
เผื่อหนูจะได้เป็นดารา
โอ๊ย
โดด มึงโดดเลย
ไปแล้ว
ออกเบอร์สาม
อ้อ พอดีๆ เลย
ฉันไปอำเภอกลับมา ได้จดหมายมาด้วย
อะ เอาไป
แจ๋วจริงๆ จดหมายจากต่างประเทศก็มี
ขอบคุณมากๆ จ้ะลุง
เออ
จดหมายเราพี่
สวัสดี พี่แวว
พี่จิ๋ม
ตอนที่แยกกัน
เอ๋ลองหางานทำต่อที่กรุงเทพฯ
แต่ก็เหมือนเดิม
คุณผู้ชายบ้านไหนก็เหมือนกันหมด
เซ็งสุดขีดเลยตัดสินใจกลับบ้าน
มานี่ลูก ไม่ให้ไป
ไม่ให้ลูกไป เอาลูกมา
แต่พอเห็นสภาพที่บ้านแล้วน่ะ
ไม่มีอะไรดีขึ้นเลย
คิดถึงพี่แววกับพี่จิ๋มจริงๆ นะ
ทุกวันนี้
ฉันทำมาหากินอะไรไม่ได้เลย
เพราะมีระเบิดมาลงทุกวัน
ฉันว่ายังไงเมืองไทย
ก็ยังน่าอยู่กว่าอยู่ดี
ผมล่ะเบื่อข่าวคนตาย
หนีหนี้พนันจริงๆ เลย
แล้วนี่หลวงยังจะให้เปิดบ่อนเสรีอีก
ลองคิดดูสิ
มหาสุข
ขนาดว่าบ่อนเถื่อนนะนี่
ไอ้จิ๋ม ไอ้แวว
ไอ้แจ้วน่ะ ลูกยายส้มน่ะ
มันยังขโมยรถมอเตอร์ไซค์แม่มันไปขาย
เอาเงินเข้าบ่อน
ถ้าเขามาเปิดบ่อนเสรีเนี่ย
มันจะเป็นยังไง
บ้านเมืองมันจะต้องฉิบหาย
วายวอดแน่นอน
เอ้า
คาสิโน
ผมนี่โนคนแรกเลยล่ะ
เหมือนกันนั่นแหละ
อ้าว
รูปโป๊อะไรอีกล่ะเนี่ย
ไปนะแม่
อื้ม
- ไม่ได้
- รักษาเนื้อรักษาตัวนะ
ไปหาเงินนะแม่นะ
ไม่ไป ไม่ได้เหรอลูก
รักษาตัวนะลูกนะ
- แม่
- คิดถึงแม่เหมือนกัน
จิ๋ม ดูน้องด้วยนะ
รถไปแล้วแม่
พี่ไปเร็ว พี่
พี่
รอฉันก่อน
ไปนะแม่
ระวังตัวนะลูก
รอฉันด้วย
สนใจเที่ยวด้วยกันหรือเปล่าคะ
- เท่าไรน้อง
- พันห้าค่ะ
แหม คุณหญิงออกจะใจประเสริฐออก
คิดมากไปก็เปลืองสมองน่ะค่ะ
โธ่ อีแกงกะหรี่
อุ๊ย ขอโทษค่ะคุณหญิง
ไม่ได้ว่าคุณหญิงหรอกค่ะ
เผอิญขวัญเห็นคนใช้เก่าน่ะค่ะ
แต่ก่อนมันเคยให้ท่าคุณประเสริฐค่ะ
สุดท้ายก็ต้องมาขายของเก่ากิน
ไอ้เสริฐนะมึง
ขอบใจพวกเธอนะ
ที่กลับมาช่วยชาติบ้านเมือง
กันอีกครั้งหนึ่งน่ะ
หนูยังไงก็ได้
ขอให้เป็นคนไทยก็พอแล้ว
สถานการณ์ตอนนี้นะ
โสภณมันกบดานเงียบเลย
ที่โรงแรมที่เชียงใหม่
ส่วนชัยสิทธิ์ตอนนี้ไม่กล้าโผล่มา
เพราะรู้ตัวว่าตำรวจเขากำลัง
จับตามองกันอยู่
แต่ว่าอาทิตย์หน้าเนี่ยนะ
จะมีงานสงกรานต์ที่เชียงใหม่
ฉันเชื่อเหลือเกินนะว่าท่านรัฐมนตรี
ต้องลงพื้นที่หาเสียง
สามคนนี้ต้องออกมาเจอกันอีกแน่ๆ
คราวนี้แหละ
- ข้อมูลมันน่าจะมาจาก...
- อันนี้เงินพม่าแท้เลยนะ
สวยหรือเปล่า ชอบไหมๆ
มันอะไรกันนักกันหนานะพวกเธอ
ฟังกันหน่อยสิ สำคัญนะ
โอกาสของเธอมาอีกครั้งแล้วคราวนี้
จะพลาดแบบคราวที่แล้วไม่ได้ รู้ไหม
ครั้งนี้แววขอ...
ปืนกับระเบิดไว้ป้องกันตัวด้วยนะคะ
แล้วก็ขอเอ็ม 16 นะ อาร์พีจี
จรวดสติงเกอร์ด้วย
เฮ้ยๆ
- เอ้า
- โอ๊ย หล่นแล้ว
เชิญ
เดี๋ยวเราจะไปช็อปปิ้งกันนะ
คุณแน่ใจนะว่าจะไม่ไปด้วยกัน
ประกอบ สั่งอาหารให้ผมด้วย
ครับผม
ครับๆ ได้ครับเดี๋ยวนี้เลยครับ
ของคุณโสภณ
มักกะโรนีผัดซอสไก่ ทำสุดฝีมือล่ะ
ของคุณโสภณ เอ๋จะทำสุดฝีมือเลยค่ะ
ฝรั่งนี่หล่อมากๆ ค่ะคุณหัวหน้า
- ฉันก็ขำไปงั้นแหละ
- ใช่เลยค่ะ
ว้าย
อีปุ๊ก
ปุ๊กกี้ ตายจริง
ดูสิจ๊ะว่าเราเจอใคร
นี่นังอ้วน
ถามจริงเถอะ แกมาทำอะไรแถวนี้เนี่ย
นี่มันโรงแรมห้าดาวเชียวนะ
บ้านนอกอย่างแกมาเดินได้ยังไงเนี่ย
อู๊ย อีจิ๋มดำ
มึงถูกราหูอมมาหรือไง ฮะ ถึงได้
ดำแล้วยังเสือกโง่อีกด้วย
ไม่เห็นเหรอกูใส่ชุดพนักงานโรงแรมนี้
อ้าว จะรู้ได้ยังไงล่ะ
ก็ฉันเห็นขี้ข้าอย่างแก
มาเดินๆ อย่างนี้
ใช้ไสยศาสตร์เข้ามาน่ะสิ
มันไม่เจียมตัวเลยนะคะเนี่ย
ไม่เจียมเหรอ
มึงอยู่นี่นะ
เดี๋ยวค่ะ พี่คะ พี่ๆ ใจเย็นนะ
ดูสิแขกผู้ดีทั้งนั้นเลย
- ไม่กล้าตามเคย
- อ๋อได้
- คุณชัยสิทธิ์มาครับ
- หา
แม่งเอ๊ย
มาดามไม่ต้องห่วง
ผมจะไม่ทำให้คุณโสภณต้องเดือดร้อน
มีเงินมันต้องมีอำนาจด้วย
มันถึงจะรวยยิ่งขึ้น
ไอ้ชัย กูนัดมึงไว้สี่ทุ่ม
ไม่ใช่เหรอวะ
เดี๋ยวท่านรัฐมนตรีก็ไม่ยอม
คุยด้วยหรอก
ทำไม
กูจะมาเที่ยวเยี่ยมเพื่อนฝูง
ไม่ได้หรือไง
มึงไม่ต้องพูดมากเลย ไปขึ้นห้อง
ตายแล้ว
อยู่ดีๆ มาชวนขึ้นห้อง
เดี๋ยวมาดามก็เข้าใจผิดหรอก
มาดามครับ ผมไปก่อนนะครับ
ไป วิลลี่
แวว คุณผู้ชายขึ้นห้องแล้ว
อย่าเพิ่ง อีอ้วน
หาทางถ่วงเวลาไว้ก่อน
- ยังหารูเสียบไม่ได้เลย
- หา
- ยังหารูเสียบอยู่เหรอ
- ยังหารูไม่เจออีกเหรอ
รูมันก็อยู่ต่ำๆ ทั้งนั้นแหละ
เจอแล้ว ขอบใจมากนะแคท
ยังต้องหาทางดาวน์โหลดอีก
ถ่วงเวลาไว้นะ
อ้าว ไม่ใช่
มันเกิดอะไรขึ้นอีกวะเนี่ย
เร็วๆ
จะให้กูซวยอีกเหรอไอ้คอม
แม่งเอ๊ย
ใครเล่นลิฟต์วะเนี่ย
แม่งเอ๊ย ใครนะแม่งมือบอนจริงๆ
กดลิฟต์ได้มันทุกชั้นทีเดียว
เร็วๆ
เชิญครับ
นั่งก่อน
ห้องสวยดีนี่หว่า
เดี๋ยวก่อน
ขอทิชชูฉันเพิ่มด้วย
ค่ะ
คุณผู้ชาย
มาเที่ยวเหรอคะ
ฉันเป็นเจ้าของที่นี่
แก
ถ้าอย่างนั้น
แววขอลาออกนะคะ
อย่าดิ้น
แล้วนี่อะไร
เนี่ย ฮะ
นี่อะไร
มึงตอบสิ ฮะ
เธอทำอะไรกับคอมพิวเตอร์ฉันเนี่ย ฮะ
ก็หลักฐานความชั่วของคุณไง
หลักฐานอะไร
วิลลี่ตบให้มันพูดรู้เรื่องหน่อยซิ
ขออนุญาต
ผมขอจับพวกคุณในข้อหาฟอกเงิน
ติดสินบนเจ้าหน้าที่รัฐ
พยายามเปิดบ่อนคาสิโนครับ
ฟอกเงิน เปิดบ่อนห่าเหวอะไรกันวะ
- กูไม่รู้เรื่องเลยนะ
- คุยกันก่อนสิ
- ผมจะเรียกทนาย
- คอยดูนะ
มึงเจอดีกับกูแน่นอน
งานนี้
เธอช่วยชาติได้เยอะเลยนะ
ผลงานสุดยอด
สวัสดีครับๆ
ช่วยทีนะๆ
นะ ช่วยรัฐมนตรีทีนะ
เฮ้ย เล่นอะไรเนี่ย
เฮ้ย เรื่องอะไร
เฮ้ย เรื่องอะไรเนี่ย
ปล่อยนะ เฮ้ย ใครใช้มึงมา ปล่อยเร็ว
- เฮ้ย ใครวะ
- เฮ้ย อะไรน่ะ
เหมือนพวกเอ็นจีโอเลยอะ
โอ๊ย พี่จิ๋ม
- แวว ไอ้แวว
- พี่จิ๋ม
เฮ้ย อ้าว
อย่าดิ้น
มานี่ๆ
มาสิ ปัดโธ่
อย่าตามมานะมึง
เดี๋ยวหัวหน้ามึงตาย
อย่าตามมา
ขวามือ
ไปเลย
ไป
อย่าตามมานะมึง
คุมเชิงไว้ก่อน จนกว่าฉันจะสั่ง
เสือก
- เดินไป
- โอ๊ย
นู่น ไปนั่งรวมตรงนู้น
พวกมึงน่ะยุ่งมากนัก
ฟอกเงิน สินบน คาสิโนห่าเหวอะไรวะ
เฮ้ย เบาๆ สิเว้ย
อีนังแวว
ข้อมูลบ้าบออะไร
ฉันก็เพิ่งเห็นในวันนี้เอง
คิดว่าพวกหนูโง่เหรอคะ
คุณผู้ชายบอกแววว่า
คุณโสภณกับไอ้ชั่วนั่น
ติดสินบนรัฐมนตรี
อนุญาตให้เปิดบ่อนคาสิโน
ติดสินบนอะไร
ชัยสิทธิ์เขาเป็นเพื่อนฉัน
เขาเพียงแค่ขายกิจการให้ฉัน
แล้วไปเล่นการเมืองเต็มตัว
ฉันก็เลยพาไปพบกับรัฐมนตรี
อย่าโกหกนะ คุณโสภณ
แววเห็นมากับตาของแววเอง
แววดาวน์โหลดมากับมือของแวว
- โกหก
- ขี้ตั๊ว
- ขี้ตั๊ว เบเบ๋
แสบหูจะตายห่าอยู่แล้ว
ข้อมงข้อมูลห่าเหวอะไรไม่มีหรอก
ฉันก็แค่หลอกใช้พวกอีแจ๋วนี่
ยัดไปในคอมแกเท่านั้นเอง
ฉันไม่เคยมีอะไรกับแกเลยนะ
แต่แกเสือกทะลึ่งไปมีกับเมียฉันเว้ย
แกดันทะลึ่ง
ไปแข่งฮั้วประมูลกับบริษัทเมียฉัน
ทำเหี้ยอะไรไม่ทราบ
ฮะ เล่นกับใครไม่เล่น
เสือกมาเล่นกับคนรักเมียอย่างฉันเว้ย
คุณหลอกแวว
ถ้าอย่างนั้น
เรื่องคาสิโน...
เฮ้ย คาสินงคาสิโนอะไรไม่มีหรอก
ฉันก็มั่วขึ้นมาเท่านั้นเองน่ะ
ไอ้สองตัวนี้แม่งน่าจะเกิดเป็นควาย
หรือคูโบต้าสักเครื่องเว้ย
มึงอะ หาเรื่องเดือดร้อนให้กู
ยังเสือกมาลอยหน้าลอยตาใส่กูอีก
วิลลี่ จัดการแม่งเลย
เสือกเลี้ยงงูเห่า ไอ้เวร
จะเอายังไงกับพวกมันดี
สี่คนนี้จะถูกยิงตาย
โดยนายโสภณกับนายชัยสิทธิ์
เนื่องมาจากเขาโกรธแค้น
ที่พวกเธอมาเป็นสายลับให้กับฉัน
- แก แกนี่มันชั่วจริงๆ
- นี่
ว่าฉันชั่ว
ฉันกำจัดคนชั่วจากแผ่นดินนะเว้ย
ฮะ
ไอ้พวกนี้ไม่ควรตายหรอก
เพียงแต่ว่าถ้าไม่มีพวกมันน่ะ
เมียฉันก็จะสบาย
มึงทำกูทำไม
- อีควายตัวเมียเอ๊ย
- โคตรโง่เลย
เฮ้ย
ให้มันรู้ซะบ้างนะมึงน่ะ
- เร็วๆ
- อย่าหนีนะ
เฮ้ยๆ
ไปเลย
ช่วยด้วย
เฮ้ย ไม่ต้อง ไอ้นี่สายกูเอง
คนร้ายสี่คนหนีไปหมดแล้ว
ตามไปสิ
กรรมของกู ไม่เคยเจอของหอมเลย
ออกนี่
หยุด
อร่อยมาก
ถอยหน่อยค่ะ
หยุด
ยกมือขึ้น
แฮนดี้ไดรฟ์อยู่ไหนวะ
ฮะๆ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
คนไข้พ้นขีดอันตราย
คุณไปกับรถพยาบาลไม่ได้หรอกครับ
คุณพอลล่าใจเย็นนะคะ
ไม่เป็นไรนะคะ มาดาม
- อุ๊ย
- แฮนดี้ไดรฟ์อยู่ที่ไหน
เอามาให้ฉันเดี๋ยวนี้
เร็ว อยากตายกันหรือไง ฮะ
- มึงตาย
- อย่า
อื้อหือ
ยิงทำเหี้ยอะไร
- กูแค่ขู่พวกมัน
- อีอ้วน
อีอ้วน
- พี่จิ๋มใหญ่
- อีอ้วนมาช่วยฉันทำไมอีอ้วน
อีอ้วน
ไม่
กูไม่ได้ช่วยมึง
กูหลบของกู
มึงขวางกูทำไมวะ
เจ็บ
กูเจ็บอีแวว
กูเจ็บ
โดนตูด
เจ็บ
แวว กูเจ็บ
อีนี่แค่โดนถากๆ ยังตูดบานขนาดนี้
คราวหน้าตายห่าแน่มึง
แฮนดี้ไดรฟ์อยู่กับใคร
เอามาให้ฉันเดี๋ยวนี้เลยนะ
มันเป็นผู้ร้าย
เป็นผู้ร้าย
ทำกันเกินไปแล้วนะเว้ย
อีอ้วน
ชาวบ้านแตกตื่นหมดแล้ว
ปิดปากอีพวกนี้
พี่ไหวไหม
- เจ็บ
- มา ลุก
นี่แน่ะ
แกยิงพ่อฉันทำไม
- อีนี่นี่ฤทธิ์มากนัก ไป
- ปล่อยนะ
อีแก่ เดี๋ยวก็ตายห่าหรอก
ช่วยด้วยๆ
อย่าตามมานะอีฝรั่ง
ช่วยด้วย
ช่วยลูกพอลล่าด้วยนะ ช่วยลูกพอลล่า
เฮ้ย มานี่
เร็ว
เฮ้ย ไป
ไป
เฮ้ย
หลีกไป อีแรด
- ปล่อยนะ
- ไป เร็วสิ
ฉิบหาย
แม่ง ฌาปนกิจรถกูซะแล้วเว้ย
คุณเสริฐ ขึ้นรถ
ไปเร็ว
ลุกขึ้นเร็ว
- อีแวว
- พี่แวว
จิ๋มใหญ่
แวว
สงสัยเราสองคนจะต้อง
ไปต่างประเทศสักพักแล้วคุณขวัญ
ขวัญจะอยู่ที่นี่
คุณหมายความว่ายังไงน่ะ
เพราะขวัญต้องจัดการงานศพ
เพราะสามีตายในหน้าที่
โอ๊ย โอย
ตอนแรกขวัญก็คิดว่าคุณ
จะจัดการนายโสภณได้
แล้วเราก็จะมีความสุขด้วยกัน
แต่คุณทำแบบนี้
อยู่ตึกไม่ชอบ
ชอบอยู่รู ไปยุ่งกับอีนังนั่นน่ะ
ผู้หญิงน่ะ
รักมากก็เกลียดมากนะคะ
มึงก็อีกคน
สาระแนนัก
อีแก่ใจร้าย
อีผู้หญิงเลือดเย็น อีวัยหมด
ประจำเดือน ฆ่าได้กระทั่งผัว
ปากเก่งนักมึง
กูจะบอกให้เอาบุญก่อนที่มึงจะตายนะ
กูอะ
เป็นผู้ชาย
เฮ้ย
ถอยสิ
- เฮ้ย
- หา
เฮ้ย ทำกูทำเหี้ยอะไร
มึงล่อกับผัวกูทำไม
เฮ้ย
- อีนี่
- ว้าย
อีนี่
คุณพอลล่า
อีแวว พี่มาช่วยแล้ว
อีอ้วน
- แวว
- อีอ้วน เร็วๆ
คุณพอลล่า
เกาะแววแน่นๆ นะคะ
ไม่เอา ฉันกลัว
เชื่อใจแววเถอะค่ะ
แววทำมาตั้งแต่เด็กแล้ว
แวว โดดมาเลย พี่คว้าเอง
แวว
อีแวว
มานี่
โดดมาเลย พี่คว้าเอง
หนึ่ง สอง สาม
เอ้า เร็ว เรียกรถพยาบาล
เร็ว เกิดเหตุด่วน เร็วๆ
- โอ๊ย ดีใจมากเลย
- คุณพอลล่า
แวว
เฮ้ย
- เฮ้ย
- เฮ้ย อะไรวะ
มึง ตาย
แม่จ๋า เรื่องราวของพวกแวว
มันยิ่งกว่าละครทีวีอีกนะแม่
จากที่ถูกหลอกใช้
จนเกือบต้องกลับบ้านเก่าวันนี้
กลับกลายเป็นเรื่องดีนะแม่
คุณนายมาดามคงสำนึกบุญคุณของพวกแวว
ที่ช่วยชีวิตคุณพอลล่าไว้
เลยใจดี
ออกเงินเปิดโรงเรียนสอนคนใช้
ให้พวกหนูดูแล
เพื่อยกระดับให้ได้มาตรฐานสากล
ไอเอสโออะไรทำนองนั้นน่ะ
เชิญแคทอธิบายค่ะ
เรามีสอนออกเสียงภาษาอังกฤษ
อย่างถูกต้อง
- คุณนาย
- หมาดำ
- อาหารเช้า
- เบร๊กฟาดสะ
- ดาวน์โหลด
- ดาวโลด
- ความลับ
ท็อปชิกเคร็ด
- ท็อปชิกเคร็ด
- ตะกร้า
- บัคคิท
- กะละมัง
- โบล
- ที่ขัดส้วม
- บรัช
- ไม้กวาด
- บรูม
- ที่ดูดส้วม
- ดู๊ดส้วม
เรามีสอนเตะไข่คุณผู้ชาย
ให้ได้ผลอย่างรุนแรง
หนึ่ง
สาม ไป
เรามีสอนใช้ลิฟต์อย่างถูกวิธี
จำไว้นะ ต้องทำแบบนี้ให้ได้เป็นคนแรก
ลองดู
พร้อมนะ
เป็นยังไงล่ะ เจ็บไหม
กูโดนมาแล้ว
แบบนี้เลย
และที่สำคัญ
เรามีสอนวิธีล้วงความลับ
และล้วงเงินจากคุณผู้ชายด้วย
อะไร
- เบอร์โทรสาว
เบอร์โทรสาว เท่าไร
- พันห้าร้อยบาท
ถูก
อันนี้
กางเกงในผู้หญิง เท่าไร
- หนึ่งพันเก้าร้อยบาท
อ้อ ใช้แล้ว
เพิ่มได้อีกร้อยหนึ่ง
แต่ถ้าเจอเงิน
เก็บเลย
เดือนหน้า
แววจะส่งเงินงวดสุดท้าย
ไปให้แม่ไถ่นานะแม่
คิดถึงพ่อกับแม่มากๆ นะ
ป.ล.
ไม่ต้องห่วงอีจิ๋มนะ
แต่ละวัน
อีอ้วนยังได้ลับฝีปากกับนังจิ๋มดำ
อยู่เหมือนเดิม
นี่นังอ้วน เดินให้มันเร็วๆ
กว่านี้หน่อยได้ไหม
อู๊ย เดินไวไม่ได้หรอก
เพราะรู้ไหมในนี้มันมืด
ก็จะไม่ให้มืดได้ยังไงล่ะ
ก็แกเดินคนเดียวก็บังไฟ
ปิดห้องทั้งห้องแล้ว
หูย จิ๋มดำ
มึงพูดอะไรเนี่ย อ้าปากกว้างๆ ได้ไหม
มองไม่เห็นฟันมึงแล้ว
กูคิดว่ากูพูดอยู่กับอากาศ
กูอ้าปากยิงฟันอยู่ตลอดเวลาเนี่ย
แต่คนอย่างแกก็ไม่มีทางเห็นหรอก
เพราะไขมันน่ะมันบังตามิดเลย
ไม่ใช่ไขมัน
มึงรู้ไหมในนี้
ราหูมันอมไปหมดเลยเว้ย
เอ๊
แล้วต้องใช้ราหูกี่ดวงกันนะ
ถึงจะอมแกมิดน่ะ ฮะ
ยังไงก็ตามนะ
ฝรั่งน่ะเขาชอบดำๆ เว้ย
มึงตาย
คำบรรยายโดย: พัณณิตา อาจทวีกุล