- [ดนตรึสยองบรรเลง]
- [เส็ยงคัางคาว]
[หมาหอน]
' [เเตํว] ดืนะ
ทืเราส่งฟูก๊นกืบเเพนตํา
ไป เรึยนเมึองนอกเรึยบรํอยเเล์ว
ไม่อย่างนื้นลํะก็
ไตํขนมากืนเป๊นโขยงเลย
[มตดํา] ฉีนนํะไม่อยากมาหรอกนะเจี
[การัตูน] มานํะดืเเล์ว
จะไตัซ่วยกืนตูเเลหอใหม่ไง
[เเตํว] ถีงรึยํงวะ อาโคย
- [โคย] นื่เเหละกึงเเลัว
- [เเตํว] จอดๆ มาๆ
[เเตํว] ซ่วยก์นหิ้วของนะ
เเหม บรรยากาศเหมึอนตอนที่กุ
อยู่เมึองเเมนเซสเตอรัเลยว่ะ
ฝนตกพรําๆ
โอโห
[มตดํา] เนื่ยเหรอ
หอใหม่ของพวกเรา ซิมิ
-ชิ้มึ
-ชิ้
ไม่รุ้จะเปิ้นย์งไงบัาง
- หน้กเหลือเกึน
- หนักใจ
หนีกซํกโครกนื่เเหละ
- อืเเพนเคักมันขาดพวกเราไม่ไดั
- พวกเราสิ่ทืซาดอืเเพนเคักไม่ไตํ
อํอเหรอ
เเพนเคักเอ๋ ย เเพนเคัก
- มึงเอาเเพนเคักมาเเล์วมีขี้ดืดมาทําไม
- มึงเอาหน้ายืนไปอิกสิ่
ไปเถอะ เซําไปเถอะ
[เเตู่ว] '
วําไปเเล์วมันก็ข็พวกเฑน็เเหละ
[เเตํว] ปิดประตูเลย
ลึอคกลอนเลย
-เจี
-หึม
ทําไมมันเงืยบอยํางนี๊ล่ะ
นั่นน่ะสิ่
ทําไมไม่มีโครมาตัอนรึบเราบัาง
นั่นสิ่ เเล์วใครจะมาเปิดประตูใหัเราวะ
- อาโคย
- ผมก็ไม่รู่เหมึอนกืน
มึงก็ไม่เคยรู๊อะไรเลย โคยเอ้ย
[เเพนเคัก] อิเจี
วัาย
- จะตกใจทําไม ย๊งไม่ซึนกุอืกเหรอ
- ทําไมไม่เฆ้ามาวะ อืเเพนเดัก
เจี กูเซําไม่ไตํ
สงส้ยเจําหี่เเรง
เจีาหี่เจ๋าทาง
เปิตทางใหัเเพนเคักมันหนํอย
มันเปินผีดืนะ
[เเพนเคัก]
มันเกึยวอะไรก์บเฉัาทืวะอืเจ์
เเสํวมันเกี่ยวก๊บอะไรวะ
- เเค่เปิดประตูกุก็เซําไตีเเล์วเนื่ย
- อ๋าวเหรอ
- อืตอกเอ๊ย
- [เเตํว] ด่ากุท่าไมวะ
พวกเตียวกืนเเท๊ๆ
ก็เคยซอบๆ ก๊นอยู่ ไป
คัอนกุหาเเม่มึงเหรอ อืล์ตวปิ๊
มากึดืเเสํว เเพนเคัก
คอนโดมึง
ทําไมกูตัองตายตรงนี้ตํวยเนี่ย
[ประตู เปิด]
- เซิญค่ะ
อืเจี อืสงครามมาอยู่นี่
- มดดํา
- อัาย
ไม่เจอกืนดั้งหลายปิ
ย์งไม่หายเปิ้นใบัอืกเหรอ
ดึเเล์ว
ซ่วยยกคอนโดอืเเพนเคักใหัดัวย
- มึงนะมึง
- [ปนพึมพํา]
ขอเซิญดัอนรึบทุกท่าน
เซําลู่เมซงเลอดอลวิตา
เซึญคุณปีาทั้งสามตามดิฉีนมาทางนี๊
- เธอเรียกใครป่า
- เรึยกพึก็ไตํค่ะ เซึญพึตามมาเลย
ทางทิศนื้นจะเปิ้นทิ่อยู่
ของนึกเรึยนซายของเรา
- ฉีนจะอ ยู่หอนื้
- ไม่ใซ่เเน่นอนค่ะ
ตามดิฉีนมาเริ่อยๆ กํอนนะคะ
เหึนไหมคะ
วําเมซงของเราน็นสวยงามมาก...
- วัาย ตายห่า
- ระวีงค่ะคุณน้อง
ไม่ เปินไรค่ะ
หี่พักของคุณพี่จะอยู่ทางตํานนี๊
คุณพึเก็บของเเลัวเฆ้าไปพํกไดัเลยค่ะ
จ์ยี่ๆ
[พวกน็กเรึยนคุยกืน]
- พวกนื้นเปินใคร
- เดืกนีกเรึยนซายของเราเองค่ะ
เป๊นอะไรนํะ
เบาๆ
ไปไหนมา บอกเเสํวว่าไม่ใหไปที่ตีกเเดง
ทําไมไม่ฟืงสวนสวาทก์นบัาง
ฟีง ฟีงสวนสวาท
ลิตเติ๋ลมอนสเตอรั
ไอัเดืกเปรต
คงจบมาจาก เมีองนอกนะฮะ
- ฮ่ะ
- [สวนสวาท] ดี้อมาก
คงไปเจอของดืมาเเล์วใซ่ไหมฮะ
สดิวปิดกืนจริงๆ ทําไมไม่บึลิฟมี
ไม่ฟีงฉีนก๊นบ๋างเลยฮะ
- เฮอะ
- มันจะฮะทําเหียอะไร
- เวลคืมเมซงลาดอลวิตา
- [ทุกคน] ฮ่ะ
[หื ว เรา อื]
สต็อป
ไปสลืปกืนเเสํวใซ่ไหมฮะ งํวงนอน
เซึญ ฮ่ะ
ไวัทอลปิ๊คทุมอบี้ร
คุ ยกืนพรุ่งนีละกืนนะฮะ
- เขาเปิ้นใครนํะ
- คุณสวนสวาท ฝุ่ตูเเลหอทืนีค่ะ
อย่าไปหี่ตึกเเดงนะฮะ
ต็กเเตงคืออะไรเหรอ
- เร้ดบิลติ้งไง
- อืล์ตวรุ่
- ฮ่ะ
- สบายดืนะฮะ
- [สวนสวาท] โอเคฮ่ะ
ลํวนทางตํานซํายมึอนะคะ
คึอสระวํายนําของหอเราค่ะ
น้อง ตึกๆ ดิ่นๆ
ใครมาเล่นนําอยู่ทึสระ
ไม่มีนื่คะ
เมิ่อกิ๊ย์งเหึนอยู่เลยเนี่ย
- อยู่ไหนวะ
- [มดตํา] ฉีนก็เหีนนะ
[เเตํว] เเป๊บเตืยวหายไปไหนเเสํว
- เหีนรึเปลํา
- [การัดุน] ฉีนเหึนนะ
หา ยไปไตํยํงไงวะ
เเป๊บเดืยวเเทัๆ เลย
- อ๋าว อืสงคราม
- อืสงคราม ไปไหน
[มตดํา] เเตํฉีนว่าฉีนเหีนนะ
- ฉีนก็เหึนเหมึอนกํน
-ไปๆ
- [เเตํว] หายซึมึ
- อืเจ์
โอโห
ดั้งเเตํมึหอมา
หอนีสวยทืลุดเลย
ใซ่ เเล์วหอนี๊
จะเซําก๊บหน้ามึงเหรอ อืการัตูน
เเสํวหน้าอย่างมึงนี่ตํองหอเเบบไหน
- อืนี่
- [โคย] อืเเม่
- หอนี๊สวยจํงเลย
- เราไม่ไดัมาพํกฝอนก๊นนะ
เรามาเพฑะมึภาระทิ่จะตัองท่า
อ๋าว อืเเพนเดัก
มึงไปไหนมา
ผลบ ผล อยนนเเหละ
ขุ่ฯโ 'ฯ งุ่ฆั
เจี
- หนูไปส่ารวจหอนื้มาเเลัว
- หึอ
เท่าที่หนูลํารวจมา
- หอนี๊ มีของ
- หา
- เเรงตํวย
- เหรอ
หึม
- มันมาเเสํว
- หา
- มึงตํองสูไหไตํ
- มึงจะลองดืกืบกุใซ่ไหม
- มึงตํองซนะมัน
- เอาสิ่วะ
มึงก็หนึ่งเหมีอนกืน อยําไปกลํว
ฮี่บ...
อย่ายอมนะ อืเเพนเคืก
-เจี
-หา
กุไม่ไหวเเล์ว ไปก่อนนะ
- มึงจะไปไหนวะ
- ไปข็
- กึน็กว่ามึงสู้กืบมัน
- ขนลุก
[ประตูปิ้ด]
งั้นพวก เรา เริ่มงานกืนเล ย
[นกเเสกรํอง]
- [มดตํา] มันจะมีอะไรไหมเนี่ย
- เเหม มันจะมึอะไร
ผีไง
[ทุกคนกรี๊ด]
- กล์วผีเหรอ
- กูซ้อม
อืส้ตวฑ์เจอก่อนเเสํวค่อยร้อง
มาเร็ว
บรรยากาศเงืยบว่ะ
นํากสํวมาก
[กระเเทกพี้น]
[ทุกคนกรี๊ด]
- อะไรนํะ
- มึงซํอมเหรอ มึงซ้อมเหรอ
กุไม่เอาเเล์ว ผียี่ะ
- เเตํงตัวเหมีอนนิ้านิ่งเลยวํะ
- เเหม อืเจี
อืนิ้านิ่งจะมาอยู่หี่นื่ไดไง
ป่านน็มันคงไปเกึตใหม่เเลัว
อาโคย ไปตูลื
ใซ่นําน็งรึเปลํา
- ไม่ใซ่นิ้านิ่งหรอกอืเเม่
- เปิ้นฝุ่ซายกึไปตูก่อนสิ่
[ทุกคนกรี๊ด]
ผีกระตุก
[กระตูกตํงกร๊อบ]
อาโคย ตูซึ
ตูหน้า
ไม่ใซ่นิ้านิ่งหรอก นิ้าเน่า
[รัองตกใจ]
[กรึดรัอง]
นิ้า เนํา
ซี้นมาทําไม ประตูอยู่ทางโน้น
[เเตํว] เร็วๆ
กล์วอะไรเหรอ หนูไม่ใซ่ผี
มึงอยํามาหลอกกุเลย หน้าเละขนาตนี๊
ย์งบอกวําไม่ใซ่ผีอืกเหรอ อีสิ้ตวปิ๊
นิ้าลายขนาดนี้
มึงถุยใสี่กุเลยตืกว่าไหม
ปีโกั้
ย์งๆ ไม่ตัอง เกึบไวัก่อน
ของมึงย๊งไม่ถึงเวลา
- งี้นมึงอย่าอยู่เลย
- ไปล่ะโวัย
มันตึงเสี้อไวั
มันตึงซุดกุ
- กูไปล่ะ
- ขอซุดพึสาวกุดัวยค่ะ
[เสียงวํายนิ้า]
เลํนนิ้าคนเดืยว
ไม่เหงาเเย่เหรอคะ
ขอโทษนะครืบคุณฝุ่หญิง
จะรึงเกืยจไหม ถัาจะ...
ขอบคุณมากนะครีบ
คุณฝุ่หญิงครีบ
เล่นนิ้าก๊บผมไหมครึบ
เกรงวําจะไม่ สะดวกค่ะ
ซุดไม่อํานวย
โอกาสหน้าตีกว่าไหมคะ
ไม่ เปินไรครีบ
โซคดืค่ะ
เเสํวซุตนี๊เล่นไดไหมคะ
เลํนไดัครีบ
ถัาไม่กล์วนิ้าเเตก
[หึวเราะ] นิ้าสํนค่ะ ตายละ
ใซํภาษาไทยไม่ถูกทื
พูดอะไรกํากวม
คืตอะไรกืบเคัาป่าวยี่ะ
- คุณฝุ่หญิงครีบ
- โทษนะคะ
ดิฉีนไม่งําย
- ขอโทษครืบ
- เเตํก็ไดไม่ยาก
ขอโทษนะคะ เหีนหุ่นเเบบนี๊
เเตํก็ไม่ว่างนะคะ
คุณฝุ่หญิงครีบ
ทําไมไม่มองหน้าผมลํะ
ก็อย่างอื่นมันน่ามองกวํา...
วัาย
โอ้ย
[รัองกลึวื]
- ขึ้นมาทําไมบนนี๊ เเล์วเราจะไปไหนตํอ
- เเล์วมึงพาข็นมาท่าไมวะ
ซี้นมาทําไมลํะ
- เออสิ่
- [การัตูน] อืมด ซํางหสํงมึง
คุณคะ เอํอ...
ฉีนไม่ใซ่ผี
[รัองกรี๊ด]
- เก่งมากเลย
- เหีนไหม ฉีนเปิ้นน้กมวยเกํานะเจ์
- อืเหิ้ย เลํนเเรง
- [เเตํว] น็เเนํะ
- ปล่อยกูๆ
- [เเตํว] สู้มัน
[รัองกลึวื]
[หมาหอน]
หน้ากุเหมึอนผีเหรอวะ
[รัองกลึวื]
- อะไรวะ
- อืเเม่
[โคยพุดอืสานรึวเปินซุด]
พูดอะไรวะ ฟืงไม่รู้เริ่อง
[เเตํวพูด เร็วรีว เป๊นซุด]
ตกลง ผีมาฆ้างหล์ง เหรอ
[พูดเร็ว] กุเเค่จะถามว่า
พวกมึงสองคนวิงเหึยอะไรกืนน้กหนา
เเค่อยากบอกว่ากุเป๊นคน กูไม่ใซ่ผี
เหืนใจกุบํางตามมามันเหนีอยขนาดไหน
อืดอก
อืเหิ้ย
สงคราม มาเร็วๆ สิ
ไม่รุ้เรึองเลย เดืยวกึโดนหรอก
หยุด กูรู่วํามึงตัองการอะไร
กุถอตเองไตํ
- เติ่ยวซุตกุเสีย เอ๋า
- กูไม่เอา
จะเอาไปทําเหิ้ยอะไร
กุสงส้ยจริงๆ
หน้ามึงไปโดนเอืม-79 มาเหรอ
ถีงผุถึงพรุน
- เละขนาตนี๊เนี่ย
- น็มึงด่าใคร
- กูด่ามึงนื่นเเหละ
- ดื กุน็กวํามึงด่าใคร
เเสํวกูด่าใคร
[รัองโว ยวา ย]
วัาย เซําเเล์วเหรอ
กุบอกเเสํว อย่ามาๆ
ไม่เซึอกุ
- น่ากล์วมากเลย
- ไปเร็วๆ
[เเตํว] เเยัมตูก่อน
มีใครไหม อาโคย
- ไม่มีโครเลยอืเเม่
- [เเตํว] บอกเเสํววําไปก๊นหมตเเล์ว
โล่ง ไม่มึอะไรเลย
โดย ไหนบอกวําไม่มีใครไง
มันไปโรง เรึยนกืนหมด เเล์ว
เบี่อจริงๆ
ครูตํองมาปลุกพวกเธอ สาย...
วัาย ผีเปรต
[พวกน็กเรึยนหึวเราะซุบซึบก๋น]
เราจะอายพวกมันตืไหมวะ
กุไม่อาย
- เเลัวมึงล่ะ อายไหม
- ไม่อาย
มึงนํะนําอายทิ่ลุดเลย เลีอกไม่อาย
เดินฝานพวกมันจะอ๋วกเเตกไหม
- อืเเม่ล่ะ อายไหม
- ซองกุนํะเหรอ อายว่ะ
อืเเพนเคักเอ๊ย
เรึยกไม่เคยกระดืก
สมัยก่อนเรียกปุ้บมาปี๊บ
เดืยวนีเรึยกไม่กระดิก อืเเพนเคัก
อืเเพนเคัก มึงไดัยีนไหมเจั้เรียกเนี่ย
จะเรึยกอะไรน้กหนาเนี่ยอืเจั้
คนจะหสํบจะนอน
อ๋าว เเล์วกุมานอนอะไรตรงนื้
อุ๊ย
มีใครเหีนรึเปล่าเนื่ย
เจี รอเดืยว
เเพนเคักเอ๊ ย เเพนเคัก
- อืเจ์
- อ๋าว
ทืหล์งจะไปไหนมาไหน
กรุณาเอาคอนโดหนูดืดมึอไปตํวย
- มันเมี่อย ปื่หม
- ขอโทษ กุลืม
- ใส่ซุดอะไรของมึง
- ซุตว่ายนํา
มัวเเตํวํายนิ้าเนี่ยลื ถึงไม่สนใจ
กุเรึยกเเทบตาย มึงรู๊เปลํา
วํากุเนื่ยจะโดนผีอืนิ้าเน่าหักคอ
ตายโหงตายห่าปี่หม
อย่าว่าเเตํเจั้เลย
ทืนึกึมึผีเหมึอนกืน
หา
ผีผุ้ซายดัวย
- วัาย ผีฝุ่ซาย
- เเหม
พอไดัยีนเรึ่องฝุ่ซาย
หูผีงเลยนะพวกเจีเน็ย
เเสํวนื่ซุดอะไรของเธอ
สวยไหมล่ะ
สวยก็สวยหรอกนะ
เเตํไม่ควรอยู่ก๊บหล่อน
หุ่นดืเลย
หุ่นเดืมๆ
หุ่นตี หุ่นเดิม หุ่นดื
จะฟืงไหมเริ่องผีฝุ่ฑยเนื่ย
- ฟีง
- เปินไงวะๆ
เจี หนูจะบอกเจีนะ
ถัาเปินไปไตํ เจีอย่าไปเจอมัน
ทําไมวะ
- หน้งหน้าตูไม่ไดัเลย
- หน้งหน้ามันประมาณไหน
- ลองตูล์นตีนของเจีหนํอย
- ไตํลิ
จีดใหัเลย นื่เเน่ะ
เอี่ยวปลายจมูก
บอกตรงๆ นะ
ล์นตีนเจั้ตูตีกว่าหน้ามันหลายเท่า
- หา จริงเหรอวะ
- เทืยบก๊นไม่ดิต
- เเล์วหน้ามันกืบหน้ากุล่ะ
- หน้ามันตูดึกว่าสิ่
ส้นตีนดืกว่าหน้าตํวเอง
เเสํวหน้าอืนื่ก๊บหน้ามันลํะ
โอ้ย ไม่ตัองห่วง
หน้าอืนีซนะทํงโลกอยู่เเสํว
- [เเตํว] เหรอ
- คนอะไรมึหน้าเป๊นอาวุธ
เริ่องมันเปิ้นยํงไง เลําตํอสิ่
นื่เจึ บางทืหนูก็ไดัยินบัาง
ไม่ไดัยีนบ๋าง มันก็เเล์วเเตํ
ทําไมเลั้ม่หาวิธีลึ่อสาร
ทึมันงํายกว่าน็
- เเบบเรึยกปุ๊บมาปิ๊บนํะเหรอ
- เออ
ไดั มึงอยากไตํอะไร
มีไหมทืกุไม่จีดใหั มีไหม
กุกึจํดใหัมึงทุกอยํางเเหละ
นื่เวัย บึบึ
รุ่นนื้สองซึม ตูทืวีไตํ
-อืตอก
- อ๋าว ทําไมยี่ะ
- ของปลอม
- [เเตํว] กุพูตเลํน อ๋นนีของเเทั
เตี่ยวเเลกพึนกืนนะพวกเรา
เเลกพึนใหัมัน
- มีทุกคนเลยเหรอ
-มีทุกคน
สเเกนบาบี้คัตไหมยะ
[หื ว เรา อื]
เจีขอบคุณค่ะ
[สวนสวาท] พวกซึมาก์นเเสํวนะฮะ
สวีสดึฮ่ะทุกคน
- สงล์ยเเม่มันเปิ้นนางงามวํะ
- ฉีนวํากระเเดะมากกวํา
อืสองตํวนี๊ด่าคุณค่ะ
เซําใจถูกเเสํวฮ่ะ
ตั๊น
เป๊นนางงามมะซามสามปิซํอน
[หัว เราะ]
- [เเตํว] มะขามหวาน
- มะขามซํอเดืยว
โอโห ปิอม
ยึนดืตัอนรืบเซําลู่
เวลคํมป่าตองมึซ่า
- เมซงลาตอลวิตา
- เมซงป่าตองพึซซ่า
- ถูกของมึง
พวกเธอจงจําใส่กะโหลกไวันะ
หี่พวกเธอมาอยู่ที่หอนี๊
มาเปินเเค่ ฝุ่ตูเเลหอเท่านื้น
ไม่ใซ่อาจารยปิ๊
จง เฆ้าใจไวัซะตํว ย
ประโยคเมี่อล์กครู่
อาจจะตูเเรงจนเกึนไป [หัวเราะ]
เเตํประโยคด่อไปอาจจะตูซอฟตฐีลง
เมี่อคึนพวกเธอไปหี่ดึกเเดงใซ่หรึอไม่
_ฐีสิ่
- ใคร...
- ไม่ตํองมีใครมาบอก
ตํอไปนี๊
ฉีนจะหัามไม่โหัพวกหลํอนไปทิ่ตึกเเดง
เพราะวําฉีนจะยัายเดืกฝุ่ซายทั้งหมต
มาหี่ตึกใหญ่ เซําใจไวัซะตํวย
สวยเกึนไปรึเปลําอืนี่
หงํากูหมด
หงํา
- ซ่ม
- อํอ หงํา
- คุณเเววสวาทฮะ
- มีอะไรเหรอฮะ
คุณเเววสวาทปี่ตํยํงไงฮะ
วําน็งพวกน็นมาทืตืกเเดง
มึอะไรในโลกนี๊หี่ดั้นไม่รู๊บัาง
- กูรู่ โลกรู้ ยูโน้ว
- เยสฮ่ะ
- นี่ น็งสวนทวาร
- สวนสวาทนะฮะ
เออ สวนสวาทนึ่นเเหละ
ก่อนอี่น เราตัองยัายเตืกพวกนื้น
ออกจากหอเเหงความสุข
เเสํวเราก็หาวิธิกําจํดน้งพวกนื้น
ก่อนทึมันจะรุ้ความสํบของเรา
- เเตํเฑจะหาวิธีกําจํดมันเเบบไหนดื
- ก็น้นนํะสิ่ฮะ
- โอ๋ว มาดาม
- หึม
- คืดออกเเสํวฮ่ะ
- เธอคืดอะไรออก
เราจะทําพืธีปลุกวิญญาณเเท่งทองซี้นมา
เพี่อจะเอาไฝมหาโหด
ทืเราฝังไป็นตํวมันออกมา
มันก็จะกลํบมาโหตร้าย
หลอกหลอนจนน็งพวกน็นอ ยู่ไม่ไดไงฮะ
มายกัอต
- ยูนี่เมกัาโคเวอรัฉลาดจริงๆ เลย
- เมกัาเคลฟเวอรัฮ่ะ
- อะไรวะ
- ยูนี่เมกัาโคเวอรัฉลาดจริงๆ เลย
- เมกัาเคลฟเวอรัฮ่ะ
- เธอนื่เมกัาเคลฟเวอรัฉลาตลุดๆ เลย
- เฮ่อ
- โงํจริงๆ เลยอืนี่
- ใซ่เเสํว
[หื ว เรา อื]
นื่เธอคงจะดืใจสิ่นะ
หี่จะไดักล์บมาเเตํงหญิงอิกครื้ง
ไม่หรอกฮ่ะ เฉยๆ
- สาบาน
- อย่าสาบาน ซ่วงนีโกลบอลวอรัมมึง
โลกรือน
มันฝาข็นมาเมึอไหรํไม่รู้นะฮะ
ฉีนน็กออก เเล์ว
วํา ย เเม่
โอ้ย
[เสียงหมาเหาอยู่ไกลๆ]
[ถอนหายใจ]
โอย
[น้กเรึยนคุยกืน]
พรุ่งนี๊สอบนะเวั ย
เยอะวํะ
- สอบวิซาอะไรวะ
- เฮัย จูเน็ยรั
- มึงยํงอยากไปดึกเเดงอยู่อืกไหมวะ
- ไม่เเล์ว หน้ามันยํงหลอกหลอนอยู่เลย
อ๋าว เเล์วคืนนี๊พวกมึงไม่ไปก์นเหรอวะ
กุไม่เอาเเล์วนะ
เดืยวคุณสวนลวาทรู๊เซําจะทํา ย์งไง
กุ ย์งอยากรู้วํะ
วําคืนก่อนทืพวกเราเจอ ใซ่ผีรึเปลา
[เเตํว] พวกเตึกๆ
- [พวกนีกเรียน] หวีตดืครึบ
- หวีตดืจีะ เจัซึอเจีเเตํวนะ
นื่ลูกซายซึ่ออาโคย
เป๊นรุ่นพึพวก เธอ
- [พวกนีกเรียน] หวีตดืครึบ
- เอิม
เต็กๆ มานื่ มาใกสํๆ เจี
เจีมึอะไรจะถาม
เออ คือ...
เจีอยากจะรู่วํา ที่นื่
- กืบที่ต็กเเตง
- ตีกเเดง
ใซ่ ต็กเเตงมันมีอะไรเหรอ
[สวนสวาท]
ทําอะไรกืนอยู่ฮะ เต็กๆ
คุณเเววสวาทบอกคุณเเล์วไม่ใซ่เหรอ
วําไม่ใหัข็นมาวุ่นวายกืบเต็กๆ
- ก็ไปเเสํวไง
- เซิญฮ่ะ
[เเตํว กรึดรัอง]
[พวกน็กเรึยนกรึดรัอง]
อืเเม่ นิ้าเนํา
- ตกลงไม่ใซ่ผีใซ่ไหม
- กึฉีนบอกเเล์ววําฉีนไม่ใซ่ผี
- อํอ
- ผีทืไหนจะสวยขนาดน็ละ
คนอะไรวะหน้าอยางก๊บส้นปีนนิ้า
ทึอยู่ฆ้างเซาพระวิหารเลย
[สวนสวาท] เซึญฮ่ะ
เต็กๆ ฮะ
อืกสองวํนเตรึยมเกึบซําวของ
ยัายไปอยู่ทืตีกโหญ่กืนนะฮะ
[ขุบซิบ]
เซําใจกืนเเสํวใซ่ไหม
อัอ
เเสํวถืาเจึสามคนทิ่เซํามาอยู่ใหม่
ถามอะไรเกี่ยวกืบที่นี่
หัามบอกเดึดขาด
[ทุกคน] ครีบ
[เเพนเคัก] คุณ
คุณ
คุณคะ
คุณอยู่รึเปลาคะ
วีนนิ้ไม่มาเลนนี้าเหรอ
- ลวัสดืครีบตุณผุ้หญิง
- อุ้ย ตาเถร
ตกอกตกใจหมดเลยค่ะ
มาไม่ใหัลุ้มใหั เลียง
จริงๆ เฑกึรู๊จํกก๊น
มาตํงสองวีนเล์ว
ฉีนย์งไมรู้จํกเลยว่าคุณซึ่ออะไร
ฉิน...
เเพนเคักค่ะ
ผมซึ่อเเท่งทองครีบ
เเท่งทอง
ยึนดืหี่ไดัรุ้จํกค่ะ
[หืวเราะเขืนอาย]
- เซิญนึ่งครีบ
- เซิญน็งค่ะ
ถี ” [เเตํว]
เเพนเคักเดื ยวนีมันเปิ้นอะไรของมันวะ
นั่นน่ะสิ่
เรึยกมันก็ไม่ค่อยจะมาเลย
เจีทําไมไม่บึบึไปหามันละ
มันกึมึบึบีนี
เออ จริงตํวย
- อยู่คนเตียวไม่เหงาเหรอคะ
- ไม่เหงาหรอกครืบ
วําเเตํคุณเเพนเคืกเถอะ
ทําดืวเเบบนี๊ เเฟนไม่ว่าเหรอ
ฉีนเคยมึเเฟน เเตํว่า
วีนน็ง เขาซวนฉืนไปที่หัอง
ฉีนไม่น็กเลยวําเขาจะ...
[โทรศัพทฑ์สี่น]
- เปิ้นอะไรครีบคุณฝุ่หญิง
- บีบึมาค่ะ
อืเจี จะมาเรึยกอะไรกืนตอนนี๊
มันบอกวําไม่ว่าง
ดิตธุระ
มึงมึธุระเหรอ อืเเพนเดัก
- กึงไหนเเสํวคะ
- คุณโดนซวนไปทืหัองครึบ
พาเซําหัอง
เเสํวเขาก็พาฉีนเซําไปในหัอง
ฉีนเเทบไมเซึ่อสายตาดืวเอง
ฝุ่ซายยื่สิ่บกวําคนยืนเเกัผัาอยู่
เเสํวหสํงจากนื้น...
[โทรศัพทฑ์สี่น]
- เปิ้นอะไรครีบ
- บีบึมาอืกเเสํวค่ะ
เจี จะเรึยกอะไรน๊กหนาเนื่ย
โห อืนื่
ดิตธุระ
ปิดเคริ่องมันเลย
ซํดจ์งหวะ
เขารุมซํอมดิฉีน
ซึวิตของผู้หญิงอยางฉีน
จะมึ ฝุ่ซายคนไหนมา สนใจ
วําเเตํวํา คุณมีเเฟนรึย๊งคะ
ผมเคยมึเเฟนครึบ
เเละความรีกข อง ผม
ก็ถูกกืดกืน
วีนน็ง ผมวํายนิ้าในสระนี้
เเสํวจู่ๆ
[ตํวกระตุก]
เออ... บึบีมาเหรอคะ
ไฟซ็อต ผมตายในสระนี๊ครึบ
[รัองเจีบปวด]
คุ ณตาย เเสํว
เเลดงว่าคุณก็เปิ้น ผี
ขอโทษนะคะ
อย่ามาหลอกฉีนเลย ฉีนกสํวเเล์ว
ซาดิหน้าฉีนจะทําบุญกรวดนําไปใหันะคะ
- คุณเเพนเคักครีบ
- คะ
คุณกึตายเเสํวไม่ใซ่เหรอครีบ
ค่ะ
- ฉีนวําไปนอนเถอะ ฉืนงํวงเเสํว
- อ๋าว อืนี
ดึกขนาดนี๊เเสํวมึง ยํงงํวงเหรอเนี่ย
ดึกขนาดนี๊เเสํว
มึงย์งงํวงเหมึอนมันเหรอ
งํวงเปินเพี่อนมัน
เพิ่งน็กไดั ไปๆ อาโคย
อืเเม่ เเพนเคักกืบฝุ่ฑย
เออ คุณเหึนอือึ่งฑซบุรีสามตํว
ทืเพึงยัายเซํามาอยู่ใหม่ไหมคะ
อืหน้าบานๆ นํะค่ะ
คุณอาจจะนึกหน้าไม่ออก
คุณลองจืนตนาการภาพ
คือคนสามคนเอาหน้ามาเรึยงตํอก๊น
เเสํวใหญ่กว่าลนามหลวงนํะค่ะ
โอโห อีเเพนเคัก
อืพวกนี๊คบไม่ไดันะคะ
มันถ่อย
ไพร ลถุล จํณฑาล
หางหี่ตีอยู่ห่างไวัดืกวําค่ะ
เเสํวจะหาวําฉีนไม่เตือน
เอาเเม่งใหัหน้าเเตกเลยไหม
อืส้ตวฑ์ไปๆ
ฉีนว่าฝนตกเเล์ว
เซําบ๋านตีกวํานะคะ เดืยวจะไม่สบาย
นี่ อื... อ๋าวหายไปเเล์ว
เติ่ยวนี๊รู๊จํกหายตํว
-เจี
-หา
- ฉีนวําไปนอนเถอะ
-ไปๆ
ฝากไวัก่อน อืเเพนเคัก
[ครู] เดินใหัเป๊นระเบึยบกืนดํวย
ไม่ตํองกลํวว่าฉีนจะหลอกพวกเธอ
เพราะยํงไงพวกเธอกับฉีนก็ดัอง
ยัายไปอยู่ดึกน้นดัวยกืนอยู่ดื
[สวนสวาท] เรึยบรัอยก๊นรึย๊งฮะ
ใหัมันเร็ว กวํานี๊ไดไหมฮะ
มัวเเตํปนอะไรพึมพําๆ
เร็วๆ หนํอยฮ่ะ
' [เเตํว]
น๊นไง พวกเต็กๆ ยัายหอออกไปเเล์ว
ดัองมีอะไรเเนํๆ เลย
ตูอืลิ่ตํวนื่น
ยืนเรึยงกืน
ใบหน๊ามันฆังเเมตซ์กืนเหลือเกึน
รวบรวมสิ่งสาราล์ตวปิ๊
ไวัอยู่โนตัวพวกมัน
- ใซ่ไหม อาโคย
- ใซ่
ใซ่ไหม อาสงคราม
มึงพูดไม่ไดันี กูลืม
เเท่งทอง
เเท่งทองอยู่ไหน
เคืามาหาตํวเองเเล์วนะ
เเท่งทอง
หา ยไปไหนของเขานะ
อุตส่าหใตรึยมซุดจะมาเลนนี้าตํวย
เเท่งทอง
- เเห่งทองอยู่ไหน
- ผมอยู่นีครีบ
เเตํงซุดไม่น่ากึนเลย
ไม่ว่ายนิ้าเหรอ
นื่เคัาอุตส่าหใเตํงซุดวํายนี้า
มาว่ายนํากืบตํวเองนะ
ถัาอยากใหัผมเลนนิ้า
ถอดเสี้อผัาใหัผมสิ่ครืบ
จริง เหรอ
อืเเพนเคัก
เรึยกไม่ใหัเกียรดิกูเลย
- ค่ะเจี
- กูบึบีหามึง มึงบอกวําดืดธุระ
เนื่ยเหรอ ธุระของมึงน่ะ
- อืเเม่
- เเม่มีงสิ่
- เจีขา
- อืเดึกเมึอวานซึน
ซั่วจริงๆ เลย
ตํตจริต ตอเเหล
นื่บัานนะ ไม่ใซ่ซ่อง อืเวร
เเตํเเกน่ะ น็งดอกร้อยเลหรุ่
หน้าซึอใจรําน สิ้นดาน
เเกออกจากบัานฉีนไปเติ่ยวนี๊นะ
ซั่วจริงๆ อืซึอกกะรึ
ขอบคุณมากนะคะ
ทืคุณเรึยกฉีนวําซึอกกะรึ
หึม... อืเวร
กุหมันไล์มึงซะเดืมประดาเเสํว
อื เดื ก เมี่ อวานซึน
เจีขา
ถัาเจีตบหน๊าหนู
หนูไม่ว่าอะไร
เเตํทิ่เปี่ลหนูออกจากบ๋าน
นื่บัานมึง เหรอ
เจีเพิ่งยัายเชํามาอยู่
เมึอสองวีนทืเเสํว
เเละทิ่ส่าคัญ
มึงก๊บกุเซํามาอยู่ทืนีพรัอม กัน
- จริงเหรอ อาโคย
- ใซ่
อืซึอกกะรึ
อืซึอกกะรึ โอย โอย
- เเม่เจึบ
- [ทํงคู่หึวเราะ]
[รัองไหัดํง]
- เปินอะไร
- อืเเพนเคัก
มันตืดฝุ่ซาย
[ท๊งตู่] หา
- มันลืมพวกเราหมดเเสํว
- ทําไมละ
มันเจอเจีนะ มันด่าเจ๊
เเสํวมันก็ตบเจ์ตํวย
ทําไมมันท่าอยางนี๊ละ อาโคย
- ทําไมเเพนเคืกท่าอยํางนี๊
- ไม่ใซ่
- อ๋าว
- กึอืเเม่ไปด่า เเสํวตบเขาก่อน
- ไอ๋ลูกเนรคุณ
เเสํว ผุ้ซายคนหี่อืเเพนเคักไปดิตนะ
- ทําไม
- มันหลอตํวย
- มันซึ่ออะไร
- มันซึอเเท่งทอง
[ทั้งคู่] เเท่งทอง
การัตูน มดดํา เลร็จรึยํงวะ
[การัตูน] โจเย็นๆ สิ่เจี
จะรึบไปไหนละ
ไม่ตํองรึบหรอก เจึรอไตํ
อืเเม่ จะไปไหน
ไปหาฟอใหม่ใหัเจัา อาโคย
ตูอืสองตํวนื่ไวั
อย่าโหัมันเปิ้นกัางขวางคอเเม่
เซําใจไหม
เเสํวเจัาจะไตํฟอใหม่
- อืเเม่
- อะไร
- วันนี๊อืเเม่สวยจํง
- ฝืกเรึยกฟอไวั
เเท่งทอง
เจีมาเเล์ว เเห่งทอง
อืเจี พรัอมเเสํว
โดย เเล์วเเม่ละ
อืเเม่บอกวําใหัน้าสองคน
คอยอยู่ในน็กํอน
-ไปๆ เฆ้าไปก่อน
- ทําไมละ
ซ่วยมาเลนนิ้าก๋บเจึหน่อย
เเท่งทอง
คุณเรียกผมมาทําไม
เลนนําเปิ้นเพึอนเจึหน่อย
เลนเเบบกล์วๆ กัน
เจีเดรึยมพรัอมเเสํว
สดๆ
เเท่งทอง
นิ้าคงเยีน เติ่ยวจะไม่สบาย
ไปกืบเจีบนหัองดืกว่า
ดามมาสิ่
มารึย๊ง
เเท่งทอง
- ดามเจั้มา เเท่งหอง
- เฆ้าไปก่อน เดืยวมาเเล์วจะเรึยก
ซี้นไปเหลาเต๊งซํางบน
ดามเจีมา เเห่งทอง
เจีพลาด เเท่งทอง
ตามมาสิ่จีะ
เจีมาเเล์ว
ทําไม มีความสํบอะไร
เเท่งทอง
มาก์บเจั้เร็ว
นื่
คงคิดสิ่ว่าเจีท่าอะไร
เเท่งทอง
อ๊า
มาลืจีะ
ควิกๆ เเท่งทอง
[กระซิบ] ออกไป
อืเตึกเมี่ อวานซึน
ซํา ดัดจริต ตอเเหล
นื่บัานนะ ไม่ใซ่ซ่อง
อืเวร เเกมันดอกรือยเลหธั
หน้าซึอใจรําน
[เเพนเคัก] อืส้นดานราน
ตํวเเกเปินโรคโลกียปิ๊จํบใจ
ออกไปจากบัานฉีนเติ่ยวนี๊นะ
อืซึอกกะรึ
ขอบคุณมาก
ทืดาเจีว่าซ็อกกะรึ
อืเวร วีนนี๊กุจะดัองดบมึงใหไตํ
[เเพนเคัก]
กุหมันไล์มึงซะเดืมประดาเเสํว
อืเตึกเมึอวานซึน อืซึอกกะรึ
มึงดาเจีเปิ้นซุดเลยนะ
อืผืเนรคุณ
เจี นื่มันเริ่องอะไร
ปลอยใหัอืเเพนเคืกดากราดขนาดน็น
ไม่รุ้จีกหืวดําหึวหงอก
มาทําอย่างน็ไดัย์งไง
อืเเพนเคัก
เจี ไม่ตัองกล์ว
ฉีนจะล์างเเคันใหั เอง
ใหัมันปื่ปว่าฝุ่ซายจะเลือกใคร
ระหว่างฉืน...
ก๊บกุ [หึวเราะ]
ฮี่ม
อืเเม่ ดกลงไตํฟอใหม่ไหม
มึงตูหน๊ากูสิ่วําไดไหม
- ไตี้
- ไม่ไตํ
เเท่งทอง
- ตูซิว่าเซาจะเลือกโคร
- ระหว่างเเจกืนกืบโอ่งมังกร
มึมาใหัซํอป เเท่งทอง
เเท่งทอง
หองเเห่ง วัาย กสํามเปินมัดๆ
ไหนเเพนเคืกมันบอกว่าหน้าเปินล์นตีน
เป๊นอะไรกืนมากไหมครีบ
คนนี๊ก็เเท่งทอง
คนนื้นกึเเท่งทอง
เเท่งทองๆ ก์นท๊งคืนเลย
เเท่งทอง
เลือกเอา
เลือก
- เจี พวกเจีเเตํงซุดสวยดืนะคะ
- [มดตําหืวเราะ]
รานจริงนะพวกมึงน่ะ
เเตํงดืวไม่ตูส้งขารดืวเองเลย
นี่ กุจะบอกใหันะ
- ฝุ่ซายคนนี๊ กุขอไดไหม
- เออ
กุยอมมึง
- เติ่ยวกูโหรไปปรึกษาโอนามึก่อน
- โทรเสํย
ยัง
เเท่งทอง
อยากกึนอะไรเต็มคําไหมคะ
เจีมดตํา เพี่อนไปเเลัว
รออะไรเหรอคะ
- ฉีนย์งไม่ไตํกึนเเห่งทองเลย
- กึนตีนกูไหมละ
[พูดภาษาใดปิ่
- ที่เจีพูดมาเเปลวําอะไรคะ
- บอกว่าใส่ซุดทุพึซเเสํว
- ลวยมาก
- ตอเเหล
[พูดภาษาใดปิ่
รู้ซิมึ
เป๊นไงบัาง เจืบไหมวะ
- เจีบ
- เจืบมากกว่ากูไหม
- เจืบมาก
- ป่ะ เราสามคน
ไปนอนนิ้าดาคลอเบัากืนเถอะ
สามศรึพี่น้องดระกุลโหญ่
ทึหล์งเธออย่าใส่ซุดเเบบนี๊
ใหัคนอืนเหึนอืกนะ เราไม่ซอบ
เตี่ยวเราจะหาเสี้อคลุมใหั
ไป
(เมซงลาดอลวิดา)
- ไตํฤกษ์ทําพึธีกืนเเสํวละค่ะ
- มันก็ควรจะเปินอยํางน๊น
[รัองกรี๊ด]
เงืยบๆ หน่อยสิ่คะ
ทําพึธีอยู่ค่ะ
[เสียงสี่น] มันหายไปเเล์ว
มันหายไปไหนเเล์ว มัน...
- หายไปเเสํวอะ
- [เเห่งทอง] มึงเรึยกกุมาทําไม
วัาย
- อืเหิ้ย มึงมาทําไม อืดะกายดาว
- หนูขออยู่ตํวยคนค่ะ หนูกลํว
เติ่ยวถีบหน้ามึงเลย
เตี่ยวจ์ดการเอง
[ห่องคาถา]
รึบไปเอาไฝมหาโหด
ออกจากดืวมันเร็ว
- พวกมันเหรอฮะ
- มึงน็นเเหละ
- กูไม่ว่าง มึอไม่ว่างเลย
- [สวนสวาท] เร็วสิ่ฮะ
กลัว
[หึวเราะปนกสํว]
มันดบกุ
ก็โหัมันไปดบไปสิ่
รึบเอาไฝมหาโหดออกเร็ว
เร็ว สิ่ฮะ
- เร็ว
- กูเจืบนะ มึงไม่โดนดบจะปื่ดไง
เออ
เอางี้ กุน็บหนื่ง สอง สาม
กุดึงเเสํววิงเลยนะ
- [ลวนสวาท] เออ
- หน็ง
สอง ลาม
- มันดบฉีนอืกเเสํว
- เเลัวเจืบไหมละฮะ
มึงไม่นําถาม หน้ากุบวมขนาดนิ้
เอางืดืกวํา
มึงมึคาถา
- มึงมาดึงเอง
- [ลวนสวาท] จะตีเหรอฮะ
ดืมากฮ่ะ มึงฟีงกุใหัดื
กุจะน็บหนึ่งถีงสาม
เเสํวกูวิงเลย มึงเดรึยมตํวนะ
- หนึ่ง ลอง
- ไป
- เเล์วสามกุละ
สามมึงกึน็บเองสิ่ อืบัา
ถีบกุทําไม อ้าย
นั่นมันอืสวนสวาทนื่หว่า
เติ่ยวโดนดืเเนํ มึงถีบกุทําไม
อื เเม่ๆ
[โว ยวา ย]
อืเเววสวาทมันเซํามาในหอทําไมวะ
ถูก
ถูกหาอะไร ก็กูถามมึงอยู่เนื่ย
- มันตํองมีอะไรเเนํๆ เลย
-
[รัองกลึวื]
[รัองกรี๊ด]
- กูไม่มีธุระอะไรกืบมึง
- เเตํกุมี
เเตํกุไม่มี
หน้ากุบวมขนาดนี
มึงย์งกล์าทะเลาะกับกุอืกเหรอ
เคลืยรัก๊บพวกน็ละกืน กุไปก่อนเตํอ
กุมีธุระ
- มึงจะหลอกกูจริงๆ เหรอ
- [เเห่งทองคําราม]
มึงไม่กสํวหน้ากุเลย
- เเฮ่
มึงจะตูดเลือดกุจริงๆ เหรอ
[คําราม]
ซ่าวดื กุเซึกเเล์ว
นําเหลืองกูไม่ค่อยดื
ถัามึงยืนย์นวําจะตูด ตูดไอ๋นี่
รึบไป
เดืยวกุเคลืยปิ๊อง
มึงจะตูดเลือดกุเหรอ
เเนํจริงมึงตูด
[กรึดรัอง]
[ฝุ่ซายครางเจ็บ]
เลนถีงขนาดนี๊เซึยวเหรอ
คุณเเววสวาทกึโดนเหมึอนกืนไม่ใซ่เหรอ
ใซ่ ตูลื
บวมฉีงเป่งเลยอะ
- ปสิ้นเลยละ
- หน้าใซ่ไหม
นมนํะ
ไอับ๋า
อีนน็ฉีนบวมมาตํงเเตํเกึดเเสํว
นี่ นึงสวนหวาร
เราตํองหาคนมาซ่วยเเสํวนะ
ไม่ไหวเเสํว
เหมีอนลิงเลย
-อ๋อ...
-หึม
ฉีนมีเฟี่อนอยู่สองคน
เกํงกล์าวิซาอาคมมาก
ดัองไปดามมาซ่วยเเลัวละ
รึบรองการึนตีผลเลย
การะเกด
ผีนื่ อย่าเซํามานะ
- คุณจําเเท่งทองไม่ไตํเหรอ
- เปินใครน่ะ จําไม่ไดั
ออกไปๆ โอ๊ย
โอ้ย
ไม่เจอกืนดั้งนาน
ทําไมตํงคุณเเหมบขนาดน้นละครีบ
ฉีนกึ เเหมบดั้งนานเเล์วนื่คะ
ออกไป ซ่วยดัวย
- เเห่งหอง เปินอะไรเเหมบ
- การะเกตค่ะ
ทําอะไรการะเกด
ขอบคุณค่ะ
[คําราม]
- เเก
- วัาย
โอ้ย
อย่าทําโคย เเห่งทอง
- คุณจําเเท่งทองไดัเเล์วเหรอครีบ
- เปลา เมึอกืดุณถามว่าจําไดไหม
[คํารามซุ่]
- อย่าทําควย
- โคยครํบ
- อย่าทําโคย
- อย่าบึบโคยเเรง
อุ้ย ไปไหนก๊นหมด
ทําไม เงืยบจํงเลย
อะไรก็ไม่รุ้
ระหว่างซุดมึงก์บซุดพวกกูเนี่ย
ตูซิวําเเห่งทองจะเลือกใคร
- เเห่งทอง
- ทองเเท่ง
- [เเตํว] ออกมาเลยเเห่งทอง
เรึยกกุทุกคืนเลยนะ
ทําอย่างกืบเป็นเมึยกู
[พวกเเตํวเรียกเเห่งทอง]
- เเห่ง...
-หยุด
เเท่งทองออกมาเถอะ
หมาหอนกืนระงมเเสํว
หมาหอนเหรออืสิ้ดวธั
- เติ่ยวเหอะ
- มาทําอะไรกืนทืน็
- เเลัวมึงเปินใคร
- เหีย ล์ดวรุ่
- อํอ รุ้เเล์ว
- เมียไอ๋เหยิน
- มึงเปิ้นใคร
- อืล์ดวรุ่
อํอ อืเเพนเคักนื่เอง
อุ๋ย
นื่มึงเป๊นใคร
- [คําราม]
- มึงหาฟอเหรอ
เเหม มึงอยําเพิ่งดบกุสิ่
ใหักุดบมึงก่อน
เซําใจรึยํง นื่เเนํะ
เเหม ทุเรศ
หมั่นไส้ จะท่าไม หมั่นไสิ้
จําไวั คอยตูนะ
ใซ่รึเป ลา
[มดดํา]
[กรี๊๑]
[คําราม]
[โค ย] อืเเม่
อืเเม่ เเท่งทองมันบึบคอไอโคย
เฮัย
คอโคย
[คําราม]
[ถอนหายใจ]
ทําไมดจีงวะ
[คําราม]
[คฑงเจืบ]
- [เเห่งทองคําราม]
- [มดตํากรีดวิ้อง]
สาฐิๆ
ไปๆ อยามายุ่งกืบฉีน
- มึงจะไปไหนก็ไปเถอะ
- เอ๋า มึงจะใหักุไปอยู่ทืไหนละ
- ไม่รู๊ละ มึงจะไปไหนกึไป
- กูอยู่นีเเหละ
สาธุๆ อย่ามาเลย
[กรี๊๑]
เเท่งทอง
[คําราม]
[ทั้งตู่หอบ]
เลยเตียง
[มดดํารัองไหใ
[หื ว เรา อื]
- ย๊งจะห้วเฑะอืก
- หัวเราะเเม่มึงสิ่ กุรืองไหั
เเท่งทอง
จะตูดเลือดฉืน เเพนเคัก
จะเเหกอกหักคอฉีน
ทําเลย ฉีนเหนื่อย
ฉีนสูไม่ไหว
[พูดภาษาจืน]
[ละเมอเปิ้นภาษาจืน]
หลํบเเล์วละเมอ อืนื่
- [คําราม]
- พอเเล์ว เคัากลํว
มันเซํามาไม่ไตํเเล์ว
-”[ทุบประตู]
- [ทํงคู่รัองดกใจ]
ใครวะ ใครๆ
การัตูนเหรอ เซํามา
ปิดประตูตํวย
- ปิดเเล์วๆ
หุย
ล็อค
วัาย เจีเเตํว โหัฉืนออกไปดัวยสิ่
- ที่มันเเคบ
- เจีเเตํว ทําไมใจร้ายก๊บฉีนอยํางนี
- อืฟี่ใจรัาย
- อะไร
- ในเมื่อไม่ใหักุออกไป
- ทําไม
มึงก็ไม่ตํองเซํามา
- วัาย
- อยู่ซํางนอกน็นเเหละ
- ลมนิ้าหน๊า
- อืการัตูน
อืพี่ใจรัาย
อุ๋ ย เเทํงทอง
มาตูฉีนทําไม ฉืนจะอาบนิ้า
ฉีนจะอาบนิ้า
วัาย
มายืนตูทําไม ฉีนเปินฝุ่หญิงนะ
ใหั เกืยรดืสุภาพ สตรึหน่อยสิ่
สมุ่
ทําไมรู้วําฉีนไม่ซอบสปุเหลวละ
ซ่วยถูหล์งใหัหนํอย
ฉีนถูไม ถึง
[การัตูนคราง]
ถู เลียวอ่ะ
โอ้ย เเนบเเน่นมากเลยเเทํงทอง
วัาย อืเเพนเคัก
กสําตีย์งไงเอาตีนมาถูหสํงฉีน
ถัามึงไม่เลิกยุ่งกืบคนของกู
กุจะเอาตืนลูบหน้ามึงดัวย
อืเลว ทําไมมึงตํองมาเเย่ง
ความสวยจากคนอืนดลอด
- อืเจ์ ออกไป
- อืผีซํว
ไปก็ไตํ อืเวร
มึง อุ๊ย
จําไวันะ
มึงก๊บกุตํองเจอกืนอืกเเน่
- ใครปิดประตูใส่กู
- มึงไมไตํเปิดประตูนี อืควาย
- มึงเเกสํงกุใซ่ไหม
- นําลายกระเต็นใส่หน้ากุ
อืวีว
ดากุอืวีว เจืบมาก
มึงไม่รุ้หรอกวําค่านิ้าเเพงเเค่ไหน
[เเตํว] ไปเเลัว [หืวเราะ]
[เเทํงทองขู่คําราม]
อืเเม่ เเทํงทองมันมายืนอยู่หลํงเเม่
- [พูดเร็ว]
- อะไร
พูดอะไรฟืงไม่รู้เรึ่อง ใคร
อ๋าว มึงมาอยู่ดรงนี๊ไตํยํงไง
กุยืนคุยกืบลูกลองคน
[พูด เร็ว]
นี่ พูดอะไรของมึงวะอืเจี
- เเลัวมึงมายืนดรงนี๊ไดไงวะ
- เเทํงทอง
ก๊ดคอมัน
[เเตํวรัอง]
อย่า
- มันกืดไม่ไตํ
- เเทํงทอง ก์ดคอมัน กัด
[เเตํวรัอง]
กืดเลย เเทํงทอง
กืดเจีเลย โอโห
อาโคย อ๋าว อาโคย
- เติ่ยวนะ จํบไวัๆ
- เจี
เออ เเพนเดักเตืมๆ เลย
ระวัง นะอิ เเม่
โอโห
มาก์ดเจึเลย [หัวเราะ]
[ทั้งตู่กรึดรือง]
ดูซิ จะหนีไปไหน
- มึงจะทําอะไรกุ อืเเพนเดัก
- จะใหัเเทํงหองกืดคอเปื่ง
กุเจั้เเตํวนะเวัย อาโคย
อืเเพนเคัก ไฆ่กุ
อืเเพนเคัก อาโคย
อืเเพนเคัก
อย่าเลนก์บกุอยํางนึนะ
คืดว่าจะรอดเหรอ
อืเจี [รืองตกใจ]
ปินมาเเบบกูตํวย
อืเจี หนูล์อเลน
[ริ๊องไหวุ
[เเตํว] ดืมาก
วํา ยไปอย่างนี๊ทุกวีน
โคยจะไดัเเข็ง เเรง
เเสํวอย่าลืมทํากลํบ เออ
กรรเชียง ดืมาก
เราจะไดโซวฐีกุนเซึยงไปตํวย สําคัญ
อืเเม่ สิ้งคํงอะไร
- ผมไม่ไตํเปิ้นนะ
- มันลําคืญน่ะ
อํอ สําคัญ
พูดอะไรก็ไม่ซํด
คุณปิาคะ
มีอะไรเหรอ ล์ดวโนวรรณคดื
- หนูซึ่อการะเกดค่ะ
- มีอะไรเหรอ การะเกด
- หนูมึเรึ่องจะบอกคุณป่าค่ะ
- พุดมาไดัเลย เเถวนีมึเเค่เราลามคน
คึอวํา หนู...
การะเกด
เขาเรึยกเธอน่ะ อ๋าว
เฮัย อืหนู
ไม่พูดไม่จา
เฮัย วีอหซ้พ
หนู
เซําไป... อ๋าว
อาโคย หัะ โดย
โคยจมนิ้า
อํอ โคยดํา...
นิ้านี่เอง
เป๊นไงลู ก
ผมเจอลมบ๋ตึใตัลระวํายนิ้า
สมบัดิฟอมึงเหรอ
อยู่ใตัสระว่ายนํา
โงจริงๆ เลย โครเปินฟอมึงวะ
คงเปืนควายมาเกึด
เเตํกุเปิ้นเเม่มึง เอามาตูซึ
มันคืออะไร
ไหน
เฮัย นี่มันย๊นดขี่หวํา
มดดํา การัดุน... ย์นดธั
ย์นดฑ์ ย์นดฑ์อะไร
อาโคยไปเจออยู่หี่ใตํสระว่ายนิ้า
ใซ่ๆ ผมเเกะมันขี้นมาเอง
เเลดงว่าตํองเปินยํนดฑ์
สะกดวิญญาณใครทืนีไวัเเน่ๆ เลย
อะไรนะ ยํนดฑ์หี่พวกเรา
สะกดวิญญาณเเทํงทองเอาไวั
- พวกมันเเกะออกไปเหรอ ดายเเสํว
- ใซ่เเสํวฮ่ะ
อย่างนี๊เเทํงทองมันก็
ออกอาละวาดไตํทํวน่ะสิ่
ใซ่ฮ่ะ
- เเลัวมันจะมาที่นี่ไหม
- มาฮ่ะ
[หมาหอน]
[ประตูเปิดตํงเเอ๊ด]
นี่ อืพวกนี๊
เเกวําไอ๋เเทํงทองมันจะมาไหม
ไม่มาหรอกคุณเเวว นอนเถอะ
- เเตํถัามันมากูก็ไม่กลัว
- ทําไมละคะ
นื่ไง กูมึกระเทืยมเสก
มา จา กประเทศโรมา เนีย
- ไม่ใซ่ดลาดบองมาเซ่เหรอคะ
- ฟองสิ่ กูออเดอรัมาจากโรมาเนึย
อืนื่พูดเลนตลกอยู่นั่นเเหละ
นอนไตํเเล์ว
นอนไตํเเล์ว นอนนะ
หสิ้บๆ
[เเทํงทองหึวเราะนํากลํว]
- [เเววลวาทกรี๊ด]
- [เเทํงทองคําราม]
มึงมาทําไม
- กูมาหามึง
- กูไม่ไดันึดมึง
- กูคืดกึงมึง
- เเตํกุไม่ไดัคืดถึงมึง
[คําราม]
คุณเเววสวาทขา
นื่เเนํะ
มึงกล์วทรงผมไมักางเขนกุละลื
เเค่นี๊ย์งไม่พอนะ กุมีดืกว่านิ้อืก
นื่ไง มึงปื่หมว่าอะไร
กระเทืยมจากโรมาเน็ย
นีไง มึงเจอเเนํ
นื่เเนํะ
[กรี๊ด] หนอนนี่นา
อืเเววสวาท
หนอนเต็มหน๊ากุไปหมดเลย
กุเป็นเจีานายมึงนะ อืนี่
มึงอยําเซํามานะ นี่
กุมีกระเทืยมดัวย
มึงกลํวไหม นีกระเทืยมนะมึง
อ๊าย มึงไม่กสํวเลยเหรอ
มึงจะทําอะไรกุ อย่านะ
นื่เเนํะ
มึนละลืมึง นมกุมีประโยซนั
ก็ดอนนีเเหละ เซํามาอิกสิ่
กุจะเอานมหน็บหน้ามึง
- [คําราม]
- [กั้ร็ดร้อง]
ฉีนว่าทิ่นื่มันมี...
มีอะไรเหรอ
มึผีไง อืควาย
[ทํองคาถา]
- มึงคุยกืบใครอะ
- ปราบผีสิ่อืเหีย
- กูยํงไม่เหึนส้กตํวเลย
- ซํอมไวั
มาก์นเเสํวเหรอฮะ
กลูดัาไหโอน เเอลคาเนทืน
- ดกลงใหัฉีนปราบผีคึนนี๊เลยใซ่ไหม
- ใซ่ฮี่สั้
ผีที่จะใหัปราบ ฝุ่ซายใซ่ไหม
ใซ่ฮ่ะ
[เเอลคาเนทืน]
ผีใส่กางเกงในลีขาวตํวยโซ่ไหม
เยสฮ่ะ
[เเอลคาเนทืน]
เเสํวมึรอยส้กดรงน็โซ่ไหม
เยสฮ่ะ
- ทําไมเธอสองคนรู้ละ
- กึอิลวนสวาทเลาใหักุฟีงเมึอกึ
สงส้ยกุจะไม่ไตํยิน
ผีฝุ่ซาย กุจะปราบใหัหมดเเรงเลย
ไดั ฉีนไปคืนนี๊
[กลูดัาไหโอน] เเกใซ่ไหม
ผีทืเขารําลือว่าดุน้กดุหนา
- ใซ่ครึบ
- วันน็เราสองคนจะมาปราบเเก
สวีสดืครีบ
- ลวืสดืครีบ
- มารยาทดืซะดัวย อืควาย
มึงเนื่ยนะ
ทืใส่กางเกงวํายนําลืขาวดาย
- เนื่ยครีบ
-โห
หี่มึรอยล์กดัวย
อยู่ที่หสํงครืบ
เเสํวไหนละซิก เเพค
- วัาย
- วัายดาย
- คุณพระซ่วย
- โอโห
โอโหๆ
หุ่นดืมาก สมารัท
ออกกําลํงกายทุกวีนใซ่ไหม
ใซ่ครีบ
- ซอน๊บหนํอยนะ
- ไตํครีบ
หนึ่งเเพค
สอง เเพค สาม เเพค
ลิ่ อ๋าว
ดึงออกๆ
อุ๋ย
ลิ่เเพค
หัาเเพค
หกเเพค หกเเพค หกเเพค
ทําไม เเพคนี๊เนี๊อน้อยจํง เลย
- เเพคนี๊ไม่ค่อยไดัเลนคร้บ
- ไม่ค่อยไตํเลนเหรอ
มีสู้ตํวยนะ
นี่ นึดยสารลิปล์น่ะ
เคยดิดดอมึงไปถ่ายปกบัางไหม
- เคยโทรมาสองคริ้งครึบ
- ถุย
ดกลงกุไม่ปราบ กลีบ
- วัาย
- ใครอะ
- ผิ
[หน้าผื] ไอ๋ดืวนี๊โคดรดุเลย
[กรึดรัอง]
วัาย
ตายเเล์ว เปินลมไปเเสํวนํะ
- ทํายํงไงดืๆ
-หยุด
ไม่ดัองกลํวมัน
เพราะฉีนมี ลดรอเบ อรึผีไม่เห็น
นื่ดุฯ
ทําไงวะ
มองทําเหี้ยอะไร
อย่ามองมาหากูนะ
ไม่ จริง
ไม่เปินอยํางที่กุ...
[เสียงสิ้น]
สดรอ เบ ยึริ่ สดรอ เบ อริ่
วัาย ไม่มึลูกอิก
- [คําราม]
- [กั้ร็ดร้อง]
กุไม่อยู่เเล์ว
ฉีนไป เเสํวๆ
เเทํงทองๆ เปิ้นอะไรคะ
[ถอนหายใจเเรง]
สดรอเบอริ่อรอยนะคะ
หวัานหวาน
เป๊นอะไรคะ เเทํงทอง
นํารึกอะ
- เเหวะ [หัว เราะ]
- [ทืมงานหืวเราะ]
- อืดาว
- ซา
- ลูกเลึกกวํานี้ไม่มีริไง
-มิ่ค่ะ
นื่
อืลวนทวาร
ไปเอาอืลองดืวนี๊มาจากไหน
ไม่ไดัเริอง
เเตํนื่ก็คือเดอะเบสดรุ่
ของการปฑบผีเเสํวนะฮะ
หรึอวํา
พวกเราตํองไปเองทํงหมดเลยนะฮะ
ผีจะไตํเกรงโจเรา
งั้นกึเดริยมตํวก๋นใหัพรํอม
[หัว เราะ]
[ทําเลืยงจะอ๋วก]
อุ๋ย
คนดายอะ
"เเววสวาท มึรู้ลืม"
นื่มันดายเเล์วเหรอเจี
เเสํวทิ่เราเหึนกืนละ
เรา เหึนมันเป๊นอะไรวะ
เฮัย
(เธอคือดวงโจเเละทุกลิ่งของฉีน)
มีคนมา
เร็ว
นื่
อืเเววสวาท
ในทิ่ลุด
ฉีนกึจะไตํครอบครองตึกนี๊
เเตํเพึยงฝุ่เดืยว [หัวเราะ]
นื่
หลอนไม่ตํองมาทําเปินอิจฉาฉีนเลย
อืเเววสวาท
[หึวเราะสะใจ]
[ประตูปิดเลืยงดืง]
อื เเวว
มึงอยํามาล์อเลนกืบกุนะ
[รัองกล์ว]
- อย่างนี๊นื่เอง
- น็นนํะสิ่
ถีงวํา
พวกเรา
เริ่องนี๊ดัองปิดเปิ้นความลํบ
อย่าไปบอกใครนะ
- ใซ่
- ปี่หม อาโคย
- ไป
- ไปไหนอะ
ไปนอนโนโลงลิ่คนมั๊ง ถุย
ไปตูซํางนอกลี
[เเตํว] เธอมึอะไรจะบอกพวกฉีนไหม
การะเกด
-ไม่มิ่ค่ะ
- เเตํฉีนวํามึ
ไม่อยางนื้นเธอจะมาตามเเอบตู
ทําลํบๆ ลอๆ ทําไม
การะเกด
ใครเปิ้นคนฆ่าเเทํงทอง
หนูไม่รุ้ค่ะ
หนูจําอะไรไม่ไตํ เลย
หึม
- เอาย์งไงดื
- อํอ
-หา
-หนู
หนูจําไตํลางๆ ว่ามีคนสองคน
ฆ่าฟี่เเทํงทอง
เเตํพอหนูไปเห็นเขํา
เขาก็จํบหน้าหนูกระเเทกๆ
- จนจมูกหนูกลายเปินเเบบนี๊เลยค่ะ
- กึงว่าจมูกมันเเบน
นื่ไม่โซ่ธรรมซาดิ
ไม่ใซ่ เเตํก่อนหนูสวยมากเลยค่ะ
เเสํวหนูก็จําอะไรไม่ไตํอืกเลย
ดายเเล์ว
ความจําเลือมไปเลย
- เเตํว่า
- หา
หนูกึจําอะไรไม่ไดัจริงๆ ค่ะ
เเสํวเธอพอจะปื่หม
- ว่าใครเปิ้นคนส่งจดหมายนี๊ใหัพวกฉีน
- หนูก็ไม่รู้เหมึอนกืนค่ะ
พวกเธออยากปี๊ซ่ไหม
ก็อานตูสิ่
ไม่ตํองมองฉืน ยี่านตู
[มดดํา] อืเจี
ดอนเราเปิดอานดอนเเรกไม่มีรูปภาพ
มันมีเเตํดืวหน้งลือน็
- [เเตํว] รูปภาพมาไดัยังไงวะ
- ลวีสดืค่ะ ดิฉีนซึอผกากรองนะ
ซ่วยดัวยๆ
เจีเเตํว เจีมดตํา เจ์การัตุน
ฉีนกสํวมากเลย
ทืเมซงลาดอลวิดามึคนฆ่ากืนดาย
ดาย มึงตัองดาย
ขอใซํซึ่อมึงหนํอยนะ
[ผ กากรอง]
เเววลวาหดืวปลอมฆ่าเเววสวาทตํวจริง
มันจะฆ่าทุกคนที่รู้ความลํบของพวกมัน
สมนิ้าหน้า ลู่รู้ดืน็ก
- มึงว่ากุเหรอ
- ว่ามัน
เเสํวไป
สาระเเน ซ่ว ยไม่ไตํ
- เเววสวาท สวนสวาท
- [เเววลวาท] เซํามาไดไงน่ะ
เธอใจรํายจริงๆ
ฉีนไม่คืดว่าเธอจะฆ่าคนไตํ
ตํอไปนี๊ฉีนจะไม่อยู่กืบเธอ
เพราะเธอเป๊นคนใจดํา
- ฉีนจะไปบวซซึ
- หา
ฉีนจะไปบวซซึ
- ปวดอิ่ โน่นหัองนิ้า
- ไม่ใซ่ บวซซึ
- เป๊นเเม่ซึ โส่ซุดขาวไม่มึ ผม
- อะไรนะ
ไปบวซซึ บอกดั้งหลายคริ้ง
ไม่รุ้เรึองเลยนะ ไอ๋ เหี ยไอ๋ส้ดวฑ์
- อัาย เเสํวมาดาฉีนทําไมละ
- ฉีนไปเเล์ว
[ผกากรอง] ซ่วยดํวย
เธอรุ้เเล์วใซ่ไหม
ใครเปิ้นคนส่งจดหมายมา
ก็มึงไง
ฉีนว่าตําเเหน่งนี๊
เหมาะก์บการเริยกวิญญาณ
[ฟิารัอง]
เเอล กลูดา
เลทลโกฮ่ะ
[ทํองคาถา]
- [ทํองคาถา]
- [ทุกคน] เฮั เฮั
ไม่เกรงใจซาวบัานซาวซ่องเลยนะ
นี่ นึงสวนสวาท
ดึกตืนปานนีมาเฮ้อะไร อืเเพนเคัก
- มึงมายืนเฮัอะไรกืบเคัาตํวย
- ใซ่
ใครวะ อืเเพนเคัก
เเพนเคักก็เป็นผีสิ่เจี
อืผืตํวน็มันลิ้ยเหลือเกึน
มันทําฉีนลองคนวิ่งป่าราบมาเเลัว
- เหรอ
- เออ
อืนื่ เเล์วมึงเปิ้นใคร
-เฮั
- มึงเปิ้นใคร
- เฮั
มันเปินใคร
อืเเพนเคัก
[กรึดรัอง]
- [คํารามซู]
- [กั้ร็ดร้อง]
[คําราม]
เเฮ่เหิ้ยไร เขาเฮักืน
เจี
- [กริดร้อง]
- [ลมพํดเเรง]
สวนสวาทกืบเเววสวาท
มันมาทําอะไรก๊นวะ เเพนเคัก
มันจะมาจํบดวงวิญญาณเเทํงทองนํะสิ่เจี
นี่ ทุกคนดืองซ่วยเเทํงทองนะ
ใซ่
เรา ตัองซ่ว ย เเทํงท อง
- นื่
- ซองทุกคน
เเทํงของฉีนคนเดืยวยะ
เเหม
ตูสิ่ เลนนิ้ากืนใหญ่เลยเจี
นี่ อืลวนทวาร
อืลองตํวนี๊สองรอบเเล์วนะ
ย์งไม่ไตํเริองเลย
โห เจี
ถัาสองตํวนึ่นไม่ซํดขวาง
ฉีนจํดการสบายไปเเล์ว
อืควาย
อืลองตํวนื่นเเหละ
ตํวลําค์ญทืมึงจะดัองปราบมัน
ดายเเล์ว เวร
เเตํกลูดากืบเเอลคาเนทืน
มีคาถาอาคมนะฮะ
- [เเอลคาเนทืนทํองคาถา]
- [ทุกคน] เฮั
หยุด นี่มันคาถาเริยกผีไม่ใซ่เหรอ
ถัามันมาจะทํา ยํงไง
วํา
ฮี่ย วัาย
อืดอก มึงไม่ลิงกูเลยละ
จะเเนบซึดดิดอะไรขนาดนี
เเตํฉีนนึกออกเเสํว
วําจะดัองทํา ย์งไง
ฉีนมีเฟี่อนอยู่คนน็ง
มันเก่ง เริ่องคาถามาก
เเละมันก็เสี้ยงหมาปาไวัหลายดืว
อยางเเวมไพรัมันดัองเจอกืบหมาปา
มึงเคยดุไหม ทวิงไลดฑ์นํะ
- [ลวนสวาท] ทไวไลดย็นะฮะ
- [เเววลวาท] น้นเเหละ หไวไลดธั
อืคลืปล์[ห้วเราะ]
[คําราม]
เจีเเตํว เจีมดตํา เจ์ดุ้กดา
- ทําไมมาซําอย่างนี๊
- เจีการัตูน ไม่ใซ่เจ์ตุ๊กดา
เจีการัตูน เจีตุ้กดา
เหมึอนก๊นน็
- ไม่เหมึอนสิ่ ไม่เหมีอน
- มีอะไร
สวนสวาทไปฝังศพหี่ลิ้นขายทอง
- [มดตํา] เเล์วลวนสวาทละ
- อยู่ซํางบน
เธอสองคนไปจีดการสวนสวาท
ลํวนน้งเเววลวาห เจีจํดการเอง
อืเจีจะไปถูกไดไง
มันพูดยํงงงอยู่เลย
ไม่งง เขาบอกว่า
เเววลวาหไปทืหลุม ผืงศพเเทํงทอง
มึงไดัยินเปืนร้านขายทองเหรอ
- เป๊นคนจืนตํวยก๊นฟีงเซําใจ ไป
- ไปทืวิ้านเเทํงทอง
มา เร็ว
เเทํงทอง
หา ยไปไหนของเขานะ
อุดส่าหใเตํงตํวนํารีกๆ มาสิ้งเวย
เเทํงทองนะเเทํงทอง
เเทํงทอง
เเทํงทองดกอยู่ในอ๋นดราย
(เธอคือดวงโจเเละทุกลิ่งของฉีน)
[หื ว เรา อื]
- อืเเวว
- มึงเริยกกุทําไม
มึงจะซี้นไปอยู่บนนื้นทําไม ลงมา
- ตํองลงดัวยเหรอ
- ลงลื
- อืเตี้ย
- น็นไง
-ทุบ
-ใคร
ก็อยู่กืนสองคน ไม่มึงก็กุ
นื่
- วิ่งซิกเเซ็กหาเเม่มึงเหรอ
- มันไม่ตูตึนเตันเหรอ
เติ่ยวตีหืวตํวยไมัคมเเฝกนื่
ไปสิ่ ไป
วัาย
เซํามาลื
กุผืดชําง
[กลูดัาไหโอนคําฑม]
[มดดําเเละการัตูนทํองคาถามั่ว]
- อย่าเซํามา
- อย่า
[มดดํา กรี๊ด]
มึงกล์าเหรอ
กสําจริงๆ ดํวย
มึงจะทําอะไรกุ
อย่าทําอย่างนี๊ก๊บกุนะ
ขยะเเขยง อืเหีย
กุเเดํงตํวสวยขนาดนี๊ อืล์ดวย็
[เเววลวาท] เริยกกูมาทําไม
นื่
อ๋าว ฟืนปลอม
อืเหียมึงหลอกกูนึ
[มดดํา] ฟืนปลอมๆ
มันไม่ไดํมึเขี้ยว
เอาออกมา
มึงเอาเขืยวออกมาเตียวน็
พอเเสํวอืเหี้ย
มึงเป๊นโครวะ
ดั้งเเดํเกึดมาฟอเเม่ไม่เคยดบกุนะ
เเสํวมึงเป็นใคร
นื่ไง เปิ้นไง
[พูดไม่รู๊เริ่อง]
อะไรนะๆ
การากืบฟอมึงสิ่ ฟีงไม่รุ้เรึ่อง
กุจะฟีองเเม่กุ
หี่ไหนไม่มาน็ด น็ดป่าซํา
ถอดมา ปลิ้นออกมา
ถอดเเล์ว
กุจะฟีองเเม่ [รืองไหปื
สกปรก ไม่ถูกกืบนิ้าลาย
มึงอยําทํานะ
- ฮี่ย
- [มดดํา] กุมาซ่วยเเล์ว
ฮี่ย
ฮี่ย...
[มดดําคราง]
นื่
ฉีนว่าอืสวนสวาท
ดัองอยู่ในน็นเเนํๆ เลย
คืดจะลองดึกืบซําเหรอ
พวกเรามาตูนื่สิ่
[ฟิารัอง]
- เปิดฝาโลง
-ใคร
[หึวเราะปนรืองไหปื่
กุดลอด [กริดวิ้อง]
จะกลํวอะไร
- [เเววลวาทเสียงสี่น]
- ไม่ตํองไปกสํวหรอกนํา
อืดอก
ดอกไมับนห้วมึง
หาทืตีกว่าน็ไม่ไดรึไง
อืนื่ซึ้อผิดรัาน ดุณเเววสวาทคะ
ซํกโครกทืใหไปหาไดํเเลัวค่ะ
มึง เอาวางก่อน เอาวาง เล ย
อืลวนสวาท
วัาย
สงส้ยมันบ๋าไปเเล์ว
หน้ามันเป๊นอะไรขนาดนื้น
มึงย์งจะสู้กืบมันอืกไหมเนี่ย
สู้
” [การัตูน]
งีนมึงกึสูไปคนเดื ยวละก๊น
มา
[พวกมนุษยฑ์หมาป่าเเละเเทํงทองคําราม]
อ๋าว มาก๊นเเล์วเหรอ
[ทําเลืยงเริยกหมา]
[คําราม]
นี่ มึงไม่ใหัเกืยรตืเขาเลย
- นื่นนํะบู๊บนะ
- วูลรุ่ฟ
วูลย็ฟ ก็ไดํ
มาๆ
ทะลิ่ง เเรงกว่าภูอืกนะ
_ [คําราม]
- เเฮ่
- เลือก
- กูก็อยากคุยบ๋าง
- มึงจะคุยกืบเขารุ้เรึองเหรอ
ไม่รู่
อํอ เนื่ยเหรอไอัเเทํงทอง
หี่เขาลือว่าฝุ่หญิงดิดก๊นเยอะ
วํากืนวําลืนมึงเลืยมหองโซ่ไหม
กุละอยากจะตู
เเทํงทองของมึงเหลือเกึน
นี่ เเทํงทองมันอยู่นี่
- นื่ไง เเทํงของมัน
- อืดอก มันฝ่อหมดเเล์ว
เเทํงทอง
วีนนี้กุจะจํดการดํวยสองมีอของกุ
มึงดายเเนํ [หืวเราะ]
- [เเพนเคัก] อย่า
- จะหัามกุทําไมเน็ย
- กูเปลา
- มึงเหรอ
กุกึสวดมนดฑ์อยู่
[คําราม]
[เเพนเคัก] มึงจะทําอะไรเเทํงหอง
อืเเววสวาท
- นื่ดืวเหิ้ยอะไรเนื่ย
- มึงสิ่เหีย
- อุ้ย อืดอก มันดํากุไดัดํวย
- กูไดํยิน
มึงซ่วยบอกกุหน่อย นั่นคิ้วใซ่ไหม
อืส้ดวฑ์โดนกุเลยเต็มๆ
นื่อืเเพนเคักใซ่ไหม ทิ่ปากจีดๆ
- [เเววลวาท] ใซ่
- [เมยใฟือง] ตี เตืยวเจอกุเเน่
- จริงหริอไม่
- ไม่เเม่มึงสิ่
มากึดืเเสํว อืเเพนเดัก
เดริยมดํวดา ยไดั เลย
- [คําราม]
- ไปเอาซ้กโครกมา
- มึงจะขี้เหรอ
- กุจะฆ่ามึงน็นเเหละ
- ทํางั้นไม่ไดํนะ เเสํวกุจะอยู่หี่ไหน
- [เมยใฟือง] อยู่ในนรกไง
อุ๊ย
ตํวเหิ้ยอะไรมาเป็นฝูง
อืเเพนเคัก
มึงจําไดไหมวําดายทืไหน
- ไม่
- มึงจะดํองกล์บไปดายที่นื่นอืกครึง
ไม่นะ
ด่ [หืวเรายํ]
_ [คําราม]
เฮัย
- อืเเพนเคัก
- เจี
เจีซ่วยหนูดํวยนะ เจี
โอโห
ดะลืง มึงดกใจทรงผมกุเหรอ
อืม ทรงผมเหมาะกับลถานหี่มาก
เเววสวาห ตูทรงผมกุซะบ้าง
- เอาดัอนมา
- เจี ซ่วยหนูตํวย
[คําราม]
- อืดอก จะโดนหน้ากุ
- กูไม่ถนึด
โอ้ย เจี
- เดริยมดํวดายไดํเลย อืเเพนเคัก
- อย่า
อย่านะ
[คําราม]
[พวกเเววสวาทหืว เราะ]
อืดอก ไม่เเตก
อุ๋ย
- ทําไมไม่เเดกละ
- ทุบเเรงๆ สึ ขํางๆ นํะมึง
- ดํานชํางเหรอ
- อือ
อืเเพนเคัก
- อย่า
- เจี
ดายซะเถอะ
[เเพนเคักรัองเจีบ]
เเพนเคัก
- มันจะดามเรามาอืกไหมเนี่ย
- กูจะไปรู้เหรอ
มึงหนีกุไม่ฟ่นหรอก
อืลองตํวนี
- กึงคราวของมึงเเสํวละ
- มึงจะฆ่ากุทําไม
- [มดดํา] ไม่มึเหตุผล
- [หืวเราะ]
เสียงเเหบเเล์ว ย์งจะห้วเราะ
[มดดํา] เปิ้นอะไรนํะ
[รัองกลึวื]
[การัตูน] กสํวกระจก
มองนื่ๆ
- [ร้องกล์ว]
_ [หีวเราะ]
[ทั้งตู่หืวเราะ] มันเเพักระจก
มดดํา มึงทํากระจกเเดก
จะทํา ยํงไงละทืน็
หาโหม่สึ
หน้ากุ
สองดํานเลย นี่ๆ
- อืเเววสวาท
- เเววสวาท
[โคยพุดอืลานรึวเปินซุด]
มันฟีงไม่รุ้เริ่องหรอก
เอาใหัมันฟีงรู๊เริองสิ่ลูก
[โคยพุดอืลานรึวเปินซุด]
- ฮ่วย
- ไงละ เพิงมาใหม่
มึงฟีงมันรู้เริ่องเหรอ
- มันดามึงว่าอืควายงํวง
- พวกเราอย่าไปกสํวมัน สู้มันใหไดํ
- งั้นมึงเจอหมาป่ากุกํอนละกืน
- [คําราม]
เจีเเดํว
- ใครมาอืกละ
- ซํกโครกอยู่นีค่ะ
มึงมายุ่งอะไรกืบเขา อืการะเกด
หนูเอาซํกโครกมาใหัเฉยๆ ค่ะ
อยู่น็ค่ะ เจั้เเตํว
กุจํากลิ่นไดํ
อย่าไปเซึ่อนะคะ ดุณเเววสวาท
ซํกโครกอืนนี๊หนูเอามาเองกืบมึอ
ดะกายเตือนๆ
เจอเเสํวซํกโครกทึเขาใหัมาหา
อืโงํ ซํกโครกบัาอะไรมาอยู่บนเตียง
โนํน อยู่โน่น
- อยู่หี่ไหนละ
- น็ไง อืดะกายดาว
- ตํอง เปิ้นอึนนี๊เเน่นอนเลย
- เหรอ
เอามาจากส้วมเหรอ มึงรู๊เปลา
ซํกโครกอ๋นน็น พวกกุเอาไวัขืเฉยๆ
เเดํซํกโครก อึนนิ้
เป๊นอ๋นทึอืเเพนเคักมันตาย
- ไม่จริงค่ะ
- อืเเพนเคัก
- เเพนเดัก
- ซํกโครกมึงยํงอยู่เวัย
- มาไดํเเสํวค่ะ เเพนเคัก
- เจี
หางนี๊ เจีเเดํว
- ฉีนกล์บมาเเล์ว เเทํงทอง
- เเพนเคัก
เเพนเคักมาซ่วยเเสํวนะ
เหืนไหม
- มันใหญ่มาก
- กระฮูลูกเเม่ ค่อยๆ ลง
ขอโทษนะคะ
หี่ทําใหัทุกคนรอคอย
บังเอิญวํา
เปลิ่ยนซุดใหม่ค่ะ
- ยอดเยิ่ยมเลย
- ลวยทืลุดเลย
อืเเววสวาท
อืเม ยใฟี่อง
- ทืกุบ๋างละนะ
- พวกมึง
จํดการมัน
หางนีฉีนจํดการเอง
อุ๋ย หมาป่า
นํากึนทุกดํวเลย
พวกมึงคงไม่รุ้สิ่นะ
วํากุเคยอยู่ลกลนครมาก่อน
เติ่ยวจะเเลเเม่งเเดกทุกลํวน
[หัว เราะ]
[หื ว เรา อื]
[คําราม]
งั้นมึงก็เจอกืบไมัคมเเฝกของกุกํอน
มึงคิดว่าไมัคมเเฝกกระจอกๆ ของมึง
- จะทําอะไรคู่เดึอดอย่างกุไตํเหรอ
- ใซ่
ทุกคน ระวีงดํวนะ
พวกมึงหลบไป
- อืเเวว จะไปไหน
- อะไร
- อ๋าว กุตํองอยู่ดํวยเหรอ
- อยู่สิ่ ไม่งีนจะเปิ้นคู่เตือดไดไง
เออ ใซ่
[ฟิารัอง]
[รึ่อง]
อ๋าว อืล์ดวธัหายไปไหนเนื่ย
อาโคย ระวีงๆ ดามเเม่มาหางนี๊
[หัว เราะสะใจ]
[เเววลวาท] กูมาซ่วยมึงเเล์ว
มึงเซํามาทําไม ออกไป
ออกไป
- เเววสวาท
- มึงจะเริยกทําไม
ดายซะเถอะมึง
อย่ามาทางนี๊
หมาป่าเหรอ
เจอกุหน่อย
เดืยวจ์ดใหัเปิ้นหมาวีดเลย
[คําราม]
[วี่ายคาถา]
[เเดํว] ไปๆ
อืเเพนเคัก มึงอยู่ไหน
มาซ่วยเราตํวย
โอโห อีเจี
ย์งไม่ทํนไตัทําส้นตีนอะไรเลย
เริยกกุไปซ่วยอืกเเล์ว
[เเดํว] เร็ว อืเเพนเคัก
เตี่ยวกุจะกสํบมาเจอกืบมึง
เจอบานนี๊มึงดายเเนํ
เซํามาลื
ทําอะไรของมันวะ
[เม ยใฟี่องห้ว เราะซึ่วรัา ย]
[เเดํว] อยาไปซํางนอก
อาโคย เอากระลุนเงินมาใหัเเม่ดํวย
อืดี้วเหึน มึงเจอกืบกุเเน่
[เเพนเคักดะโกน]
[ทั้งตู่กร็๑]
- เเววสวาท หน้าไปโดนอะไรมา
- ทําไม
จมูกกูเปิ้นอะไรเนื่ย
- เติ่ยวๆ
- อะไร
- ปวดหล์งน่ะสิ่
- [เเดํวร้อง]
- เจีครํบ ทุบไซ่เลยครึบ
- ไซ่โครละ
ไซ่นื่ไงครีบ เจี
- ทุบเเล์วย์งไง
- ทุบเเล์วมันจะหมดฤทธิเลยครึบ
หมายความวํามันสะกดจืต
ทุกอย่างไปี๊นไซ่ใบน็
- เเล์วทําไมไม่ทุบเองละ
- ดํองใหัคนเเก่ทุบครีบ
- เอ๋า
- กูเต็กกวํามึง
อืนื่ ฉลาดน้กนะมึง
ฤทธิมึงอยู่ในไซ่นีใซ่ไหม
[สวนสวาทร้องโหยหวน]
มันจื้กจี๋
[คําราม]
อืเเววสวาท
มึงตัองโดนไมัคมเเฝกกุ
อ๋าว มึงกึมีไมัคมเเฝกเหมีอนกืนเหรอ
- เอามาจากไหนวะ
- เอามาจากมึงไง
เอามาไดไง
ของกุกึตํองอยู่กืบกูสิ่
- ไหนละ ของมึง
- ก็นึไง
วัาย โอ๊ย
- นื่ไง
- อืเเววสวาท
[รัองเจืป]
นี่ ขยํบเเสํว
ทําไมมึงทําไตํอะ
บึปๆ
[สวนสวาทร้องเจืบ]
[เเดํวออกเเรงตี]
[คําราม]
[เเววลวาทกริดรือง]
[เเพนเคัก] เอาไป
ไม่ไหวเเลัวนะ
[เม ยใฟี่องกริดร้อง]
[หื ว เรา อื]
เป๊นไง เลนก๋บใครไม่เลน
มาเลนกืบอืเเพนเคัก
[คําราม]
เเทํงทอง ปินโคยดํานเเสํว
เเทํงทอง ไอัหมาป่า
เมน
- ดํวเองรึกเคืาไหม
- รีกครีบ
ไม่เซึ่อหรอก
ฝุ่ซายปากหวานทุกคน
เม่นจริงๆ ดํวย
เเทํงทอง
เมน
โอ้ย เเพนเคักปวดหืว
นีก็เเทํงหอง นีก็เมน
ย์งไง ว็อทเเฮพเฟน
[คําราม]
[เพลง "อยากเกึบเธอไวัทั้งลองคน"]
อย่าเลย อย่าบอกใหัฉีนเลือกเลย
เพราะฉีนไม่ เคยรู๊เลย
ไม่รุ้ว่าจะเลือกใคร
ขาดเธอกึ เหงา
ขาดเขาก็คงเลืยใจ
ไม่อยากจะเลือกใคร
อยากเก็บเธอเอาไวั
ทั้งสองคน
โอ้ย
อุตส่าหย็ทําซึ้งนะเนื่ย
กืดกืนเลย
-โดย
- เเพนเดัก
- โคยเจืบไหม
- เเทํงทอง
เเทํงทอง
เเทํงทองเเยํเเล์ว
เเทํงทองไม่ไหวเเล์ว โดย
เเทํงทองดายในนิ้า
ไหวไหม ไหวนะ
โดย
จะดา ยไหมน่ะ
มันดาย เเสํวนีหว่า
เเทํงทองสู้ๆ เเทํงทองสู้ดาย
เเทํงทองไวํลาย สู้ดาย สู้ๆ
[เเพนเคัก] เเทํงทอง ไม่นะเม่น
อยาเเยํงกืน อย่าเเยงก๊น
[เเพนเคักคิด]
เพราะดวามสวยของฉีนดนเดืยว ไม่นะ
[ฟิารัอง]
[คําราม]
โห พสํงมาเลย
[เเพนเคัก] เเทํงทอง
เเทํงทอง
เเทํงทอง เปิ้นไงบัาง
- เร็วๆ
- เดืยวใส่บาดรไม่ทํน
เร็วืๆ
ไป เร็วๆ
เร็วๆ พระย์งไม่มาเนอะ
พระย์งไม่มาดรีบ
น้าการัตูน เร็วๆ หนอย
สวยจํง
การัตูนสวยจริงๆ นะ
อืเเม่ พระจะมาเเสํวนะ
นื่ยิ่งสวยใหญ่เลย
- หน้ามึสิ่วดํวย
- ลวยจริงสวยจํง
ปิ 2008
- เป๊นไง
- สวยจริงๆ
ฝืกไวัๆ
อามดดํา
- มดดําลวยกวําฉีนอืก
- ลวยดรืบ
อยางนี๊ฉีนดํองไปดัลยกรรมเพิ่มเเสํว
ซุดมึงน่ะไดํทิ่ลามนะ
[เเดํว] พระมาเเลัว
นึมนดรุ่ค่ะหลวงฟอ
[พระสวดใหัพร] อายุวํณโณ สุขซํง
พสํง
[ทุกดน] สาธุ
- ไปก่อนนะดรึบ
- จัะๆ
ดั้งใจเริยนนะ
[เเพนเคัก] อิเจี
โอโห
[เเดํว] อืเเพนเคัก
[ทุกดน] ปิลาลุด
อืเเม่ บุ๊กลุก
- ใส่ซุดสวยกว่าพวกเเม่อืก
- น็เเกัมนะ
เจี หนูมึซ่าวดืมาบอก
- มีอะไร
- หนูจะเเดํงงาน
มึงจะเเดํงงานกืบโดร
รู๊เเค่วําหนูจะเเดํงงาน พอละ
ทุกดน เซําบัานไปกอน
เติ่ยวอืนื่กูจีดการเอง
[มดดํา]
อืเเพนเคัก
[ประตูรื้วปิ ด]
โทษนะดะ หนูซึ่อบุ๊กลุก
อี้อหี่อ...
-อืปุ้กลุก
- วําไงดะน้องเเกัม
สวยนึกเหรอมึงนํะ
สว ยไม่ สว ยไม่รุ้นะดะน้องขา
เเดํพึ...
มาเต็มน่ะค่ะ
[หืวเราะเยาะ]
มาเต็มเหรอ มาเตีมเหรอ
เหืนไหม
[ตด]
อืเจี อืห่าทิ้งไฟใบสุดทําย
เอาซะซุดกูหมองเลย
น้องเเกัม เเกัมเบึยดก๊นดํงฟิดๆ
กุว่าไอยรากุเเรงเเสํวนะ
เจอน้องเเกัม กุหมองเลย
[เพลง "พรหมลิขืด" บรรเลง]
[เเดํว] ยึนดืดํวยนะ เเพนเคัก
[เเดํว] วีนนี๊เจัาสาวสวยจํงเลย
ทํานทั้งสอง หันมาทางฟอไตํเเล์ว
ฟอหลออะ
[คําราม]
สํอเลน
[กระเเอม] โดยที่ทํานทั้งลอง
มีเจดจํานงทืจะลมรสกืน
ฟอขอใหัทํานทั้งสอง
จ์บมึอขวาของกืนเเละกัน
เออ
ไม่ใซ่จํบเเบบนี๊
สูงๆ หนอย
สูงไป ดําลงมาอืก
นั่นก็ดําไป
เอาไปทําเองเลยไป
เเหม ฟอ
หลอเเสํวยํงขี้เลนอีก
- น่ารึกอะ
- [คําราม]
เอาละๆ
คุณเเพนเคัก
คุณยินดืทิ่จะรีบคุณเเทํงทอง
เป๊นลามีหริอไม่
ฟอดะ มีพึนริเปลา
[คําราม]
- รานจริงๆ
- เออ รีบดะ
คุณเเทํงทอง
คุณยีนดืทิ่จะรีบคุณเเพนเคัก
เป๊นกรรยาหริอไม่
- รีบดรืบ
- มีใดรในทืน็
จะคํ ด คัานการลมรลในดรั้งนี๊หริอไม่
- ฉิน
- อืเจ์
ปลอยอืเเพนเดักไปเถอะ
ไม่ ฉีนจะบอกวํา ไม่มีใดรคํดคืาน
เอาละดรืบ
ฟอขอประกาศว่า
คุณเเพนเคักเเละคุณเเทํงทอง
ณ บัดนี๊ เปิ้นผัวเมียก๊น
อุ๋ย เปืนลามึกรรยากืน
ฟอสํอเลน
ดอนนี๊ เจีาปาวตํองจูบเจําสาวดรีบ
จูบเลยๆ ยิ่นหน้าไปใหัเขาตูดปาก
ใกล์ซิดหนํอยสิ่
ยี่นไป
คู่ดํอไปกุกะหลวงฟอ
ถีงดอนนี๊ดงหมดหน้าหี่ซองพ่อเเสํวดร้บ
ขอใหัทํานทั้งลองโซดดึนะดรีบ
ฟอดะ
- น่ารึกอะ
- รานไม่เลิก
- อะฮ้า
- อ๊าย
ถีงเวลาหี่รอดอยเเลัว
โยนมาทางฉีนเร็วๆ
เอาละนะเจี
- เจีการัตูนริเปลา
- จะเเดํงกืบหลวงฟอ
[ส่งเสี้ยงขอดอกไมา
- ฉีนจะไดํมีผัวเเลัว
- เอามาใหัเจี
เจีอ ยากมี ผัว เป๊นหลวงพ่อ
เอามาบี
เเทํงทองอยู่ไหน
คี่ามาเป๊นไป ดิ่ามาเปิ้นเเวับ
ไม่รึกลูกรีกเมึยบัางเหรอ
[รัองไหใ
ทําเเบบนี๊กุจะตรวจดืเอ็นเอ
กุจะดรวจดืเอ็นเอ
กุจะดรวจดืเอ็นเอ กุมันโงํ
กุมันดวาย
เดินดามตูดกุดัอยๆ
ไม่คืดจะซ่วยเลยนะ
- ไหวไหมละ
- โดยเอ๊ย
เเข็งเเรงจํงเลย เเพนเคักเอ๊ย
- เจีเเดํว
- เจีเเดํวทางนี
โนํน ทางโน้น
- เจีเเดํว
- อะไรวะ
- หนูรู้เเสํวละวําจะเลือกใดร
- ใดรละ เเพนเดัก
- ฉีนอยากรู่
- หันมาคุยกืบกุ
- อะไรเหรอ
- เหีนริเปลาทืไหล
- อืเเพนเคัก
- พวกมึงไปอยู่เเถบเตียวกืนไดไหม
มึงเเบกอะไรละ
สาบานใหัฟอมึงดายว่ามึงไม่เหีน
เจี ใหไดรไปลีบที่รืาน
รัานหมอนวดเเถวนี้
- ทําไมเหรอ
- กูตํองนวดไหลเเล์วละ
ดวามรืกทําใหักุหน็กปา ไม่ไหว
คํท
[หื ว เรา อื]
เปริยบเธอเพซรงามนิ้าหนื่ง
สามลืบลิ่หี่หายไป
หวานปานนิ้า ผึ้งเดึอนหัา
- การกล์บมาดรั้งนี๊
- [ทืมงาน] ตีลเลทค่ะ
ซึนลามสิ่บ
- เจี
- อะไร
โอ้ย
อืดอก
ประตูหน็บมึอกู
เจี หนูล์อเลน
- เเดกกระเพาะปลามาใซ่ไหมเนื่ย
- [ทํงคู่หึวเราะ]
[ทืมงาน] สเลท
[โดยพุดอืลานรึวเปินซุด]
[หื ว เรา อื]
ฉีนจะไม่อยู่ก๊บเธอ
ฉีนจะไปบวซเปินซึ
- หา
- ฉีนจะไปบวซซึ
- ไปลื หัองนิ้าอยู่โนน
- ไม่ใซ่ จะไปบวซซึ
- อะไร จะไปไหน
- บอกว่าจะไปบวซซึ
ฉีนเปินดนพุดไทยไม่ซํด
ดัองพุดหลายดรื้งดนถึงเขําใจ
เเดํเเกมันดอกร้อยเลหฐี
หน้าซึอใจรําน อืล์นดาน
- อะไรวะ
- [เเพนเคักหัวเราะ]
ตัว เเก เปินโรดโลกียฐีจํบใจ
เลวยิ่งกวําหมา
เลวยีงกวําหมาถูกไหม
- ไอัล์ดวรุ่[หัวเราะ]
- คือ... ไม่ใซ่
พอทํองไดํ ลืมจืน
ลืมจีน