[ดนตรึคลาสสิ่ก]
[พลุตีง]
[เเตํว] งานเลี้ยงรุ่นปินิ้
เขาจํดใหญ่โตนะ มดดํา
จีดใหญ่โตอะไร
[ภาษาใตา เเถมเเตํงตํวมาซะเวอรั
เหนีอยเเทบตาย
[ทุกคนหืว เราะ]
เอาละๆ จอดตรงนี๊เเหละ
ยึนดืตัอนรืบครึบ
[ปริศนา] ทําไมมันอลํงการอยํางนี๊
เหึนเเสํวน่าอิจฉา
ก็เเนํนอนสิ่เธอ ปริศนา
ก็อืฝองมันออกจะรวยขนาตน็น
- ยีนดืตํอนรืบคร้บ
- เซิญครีบ
- ผมซ่วยครีบ
- ซอบคุณค่ะ
- ยีนดืคร้บ
[พึธิกร] กราบสวีสดืเเขกผุ้มีเกียรดิ
ทุกท่าน ยึนดืตํอนร้บทุกท่านเซําลู่
คึนลู่เห ยัาซาวนิ้าเงินเทา
เเห่งโรงเรียน
ปรมึนทฑีทยาคม
[ภาษาอ๋งกฤษ] ยินดืตํอนรืบทุกห่าน
เซําลู่งานคืนลู่เห ยัา
โรง เรึยนปรมึนทรวี่ทยาคม
[ภาษาอ๋งกฤษ] ซอตัอนรึบทุกท่าน
ขอเลียงปรบมึอควิ้บ
ปรบมีอเลยค่า
เอาล่ะค่ะ
ก่อนทึเราจะไป สนุก สนานกืนตํอ
เรามึศิษยใกําหี่เปิ้นตํวอย่าง
เเละเปิ้นตํนเเบบทืดืซองเรา
เราจะใหัเขามากลําวอะไรเลึกน้อย
บนเวทืบีนะคะ
[ภาษาอ๋งกฤษ] ก่อนจะเริ่มงาน
เรามึศิษยใกํา
หี่เปิ้นตํนเเบบที่ดืของเรา
ขอตํอนรึบพวกเขาครีบ
งั้นไม่รอซํา ขอเสี้ยงปรบมีอ
รุ่นพึของเราทํงสามคนตํวยครีบ ผม
[ภาษาอ๋งกฤษ] ยีนดืตํอนรืบ
สวีสดืนะ สวีสดืจํา
สวีสดืน้องๆ ทุกคน เจ์ก็ซึ่อเจีเเตํว
โรง เรึยนเราก็เปินโรง เรึยนซา ยกี้วนนะ
พอจบออกมากะเทยเยอะจํงเลย
- อุ้ย
- [ทุกคนหืวเราะ]
มดดํา พูดบัางมึงอะ
- กํอนอี่นก็จะขอฝากไวัสิ้กเพลง
- ไม่ตํองวิ้อง ใครใหัมึงรัอง
- นื่ก็ซึ่อกาบุ๋
- กาบุ๋ค่า
ลํวนนู่นกึลูกซาย อาโคย
ปรบมีอใหัอาโคยหน่อย
นํารึก เซียว
อืมดตํา ไม่ตํองรืองเเสํว
- ไม่ไตํดืงเพราะมึงนื่เเหละ
- [เเตํว] ไปคุยก์บน๊องๆ กัน
สนุกสนาน
- งานเลื้ยงรุ่นทั้งทึ
- [พึอี๊กร] ขอเลืยงปรบมีอ
- ใหัรุ่นพี่กืนหนอย
- [ทุกคนปรบมีอ]
[ภาษาอ๋งกฤษ] ขอบคุณที่มารํวมงานค่ะ
- จ์ดไวน์มาเเกัวหนึ่งซิ อาโคย
- ไตํเลยอืเเม่
คุณเเตํวใซ่ไหมคะ
ใซ่
หนูมีเรึ่องอยากใหัคุณเเตํว
ซ่วยหนอยค่ะ
- เเล์วเธอเปิ้นใคร
- หนูซึอพุตซํอนค่ะ
อยู่ที่โรงเรียนปรมินทกืทยาคม
ขออนุญาตนะคะ ซนเเกัวค่ะ
ยีนดืค่า
สวีสดืเเพนเคืก
ค่ะ ซนเเกัว...
[ฝุ่หญิง] สงล์ยเจอโจทยใกํา
[หัว เราะ]
ทานโทษนะคะ มึงมาซนเเกัวกืบกุ
รู้จํกก๊นเหรอ
ผมฟูกืนไงครีบ
ไอัพุ่กืน
คุ ณซึ่ออะไรคะ
เเท่งเเกัวค่ะ
ไอัเเห่งทอง กูจํามึงไตํ
นี่ อยําบอกนะวํามึงสองตํวนี่เปิ้น...
ผมเปิ้นสามีเขาครืบ
[หายใจฟืดฟืด]
[กรึดรัอง]
- ไม่จริง อืเเตํว
- ไตํๆ
- อืเเตํว อืมดตํา
-เออ อยู่บี
- มึงมาเคลืยปี้ลย เกึดเริ่อง
- ไตํยึนเเสํวๆ เดืยวไป
[เเพนเคัก] บ๋ดสิ่บ๋ดเถลิง
ในโรงเรึยนมึงเเสํว
เติ่ยวเราคงไตํเจอกืน
- อืเเตํว
- เออ ไปๆ
- ไปไหน
- ก็อืเเพนเดักมันเรึยกนํะสึ
มึอะไรก๊น
- มึงเเหกตาตูตํวยวําอืนื่คือใคร
- เเลัวมึงเปินใคร อืดอก
- เเห่งเเกัวค่ะ
- หน้าอย่างกืบเเท่งทอง
เเท่งทองเหรอ
ใซ่ไง ผุ้ซายหี่มึงใส่จืสตริง
กระโดดข็นครํอมทืเกาหลืไง อืควาย
[หื ว เรา อื]
[เเตํว] ทําไมสภาพเเท่งทองเปิ้นเเบบนื้
เเสํวอืสองตํวนี่ใคร
เป๊นรุ่นน้องดุณพี่ไงคะ
- ซึ่อปริศนาค่ะ
- ซึอปริศนา
- ซึ่ออะไร
- สวัสดืค่ะคุณพึ
ซึ่อรึตนาวดืค่ะ
- รุ่นน้องเเม่มึงหน๊าเเก่กวํากูอิก
- เเม่มึงสิ่
- ตายเเสํวเเรงมากค่ะ
- ไวัค่อยเคลืยรัทืหล์ง
ใจเยีนๆ ย์งไม่เคลืยรัเกึบไวัก่อน
เตี่ยวเคลืยรัเเท่งทองก่อน
- มานี่เลย
- อะไรวะ เเพนเคัก
[เเตํว] เเล์วนั่นใคร
[เเพนเคัก] จําไม่ไดรึไง ไอัพุ่กืนไง
- พุ่กืน มดดํา ฟุกืน
- เอาไปวาตอะไร
- วาดหน๊าเเม่มึงสึอืสิ้ตวฐีฟูกืน
- ครึบเจี
นี่ มึงเอาผืวเก่ากู
มาทําเปิ้นเมึยคนป้จจุบ๋นของมึง
- ติ่า ตี่า
- มันเหรอ
- มึงอะ
- เชําโหมดดฑม่า
ไม่จํารึไงลํะ มึงเคยอยากไตํ
มันเปินผัวจนตํว ล์นไม่ใซ่รึไง
เเตํกุไม่ไตํกืบมันนะ เเตํมึงไตํกับมัน
- จนมึพยานรึก กุรู้
- พุ่กืน
เราไปก๊นเถอะ
ไม่อยากจะทะเลาะกืบคนไม่มึสมอง
- ตายเเสํว เเรงมากเหมึอนกืนเลย
- เเลัวลูกของเราล่ะ
ซ่างเเม่ง
เเพนเคัก
- มันบาดหืวใจหนู เจี
- ร้องไหัหนึกมาก
- อืเเพนเคัก
- [หืวเราะ]
- หัวเราะหาเหิ้ยอะไร
- อ๋าว กึหัวเราะหาเหียนะสิ่
นื่ๆ เเพนเคัก มึงใจเยีนๆ
เติ่ยวนะเเพนเคัก
เดืยวกุจํดการอืสองตํวนีก่อน
- เเห่งทอง
- ตอนทืกุเรียนอยู่ทืนี
ไม่มีใครกลัาหีอกับกุ
เเสํวเพึ่อนกุร้ายยิ่งกว่ากูอืก
อืเเพนเคัก กุมีเริ่อง
- เติ่ยวกูขอยัอมใจก่อน
- อืนีถัาเวลากระดกเหลัาเเล์วล่ะก็
เลือดขึ้นหน้า [หัวเราะ]
[เเตํว] ดู ตูก่อน
อี้งเลย อ๋าวอืเเพนเคัก ตบมันสิ
[ริ๊องไหวุ
มึงเทกุไป
[ทุกคนรัองวัาย]
เเพนเคัก
- เเห่งทอง
- เร็วๆ ขอทางหนํอยค่ะ
เกํงจริงมึงอยําไปไหนนะอืสองดืว
[เเพนเคัก] เเท่งทอง
สวีสดืค่ะ
เเขกท่านฝุ่มึเกืยรดืทุกห่านคะ
ดิฉีน อุษาสวรรคธัค่ะ
เป๊นน๊องสาวคนเดืยว
ของท่าน ผอ.ของโรงเร็ยนน็
ดิฉีน ขอจบงานเเตํเพึยงเท่านื้ค่ะ
อ๋าว
เเสํวไม่ตัองถามนะคะเพราะอะไร
บอกใหักึไตํค่ะ ตอนนี๊ห่าน ผอ.
ไม่สบายมาก
ไม่สามารถมารํวมงานไดั
เพราะฉะนื้นเเสํว
เซึญท่านฝุ่มึเกืยรดิ
กลํบบัานสิ่คะ รออะไร
ไปเธอ ไปหาไสไก่กึนกืน
เซึญค่ะ
อะไรก็ไม่รุ้
- ในสภาพนี๊จะใหั กุ เลิกเหรอ
- ใซ่ ไอ๋เเห่งทอง [รืองไหัดํง]
มาอธิบายกืบกูว่า
มึงไปเป็นเมึยเซาไดัย๊งไง ไอ๋เเท่งทอง
[ดนตรึระทึก]
[เเตํว] ถีงเเล์ว
บีไงโรงเรึยนปรมึนทรวิทยาคม
[กาบุ๋] สวยจํงเลยนะคะ
[ทั้งตู่กรึดรือง]
[เเตํว] อะไรนะ
- [มดตํา] ไม่รุ้ กุจะดิตคุกไหม
- หายไปเเสํวค่ะ
เเพนเคัก มึงไม่มึส้ม ผัสทิ่หกเหรอ
ใซ่ไหม ไปๆ
[กะเทย] เห็นรถ สงส้ยตุณเเตํว
ก๊บพรรคพวกจะมาเเลํว
[ภาษาอ๋งกฤษ] คุณเเตํวมาเเสํว
อรซร หมาไน เร็วๆ ลิ
ซํกซําอยู่ไตํ
[ขากั้]
อืหมาไน
กุว่ามึงไปถุยออกก่อนดืกวําไหม
อ๋าว เเลัวย์งจะไปยืน
ทําหน้าเป๊นศพอยู่ไดั
ไป เปิดประตูสิ่คะ
ตําเเหนงหน้าทิ่กึเห่าเทืยมกัน
ทําไมตํองใซํฉีนสองคนดัวย
ก็ความสูงกืบความสวยมันตํางก๊นนื่คะ
อืส้ตวฑ์
[เเตํว] โณ์ห
นีเขามาเปิดประตุรึบ เรา
- [เปิตปิดประตูรถ]
- เฮัย ใครมาท่าอะไรดึกๆ ตอนน็วะ
[เสิ่ยงคุยก๊น]
เออ กูกึไม่รู้เหมีอนกืน
เจีขา หี่นื่ตูนํารึกนะ
วินเทจ เหมาะกืบเจีจํงเลยจํา
เเพนเคัก เวลามึงพูดเพราะๆ
ก็ตูนารึกดืนะ
- ใซ่รึเปลําอืดอก
- นะ
ยีนดืตํอนร้บทุกท่านเซําลู่
โรง เรียนปรมึนทรวืทยาคมนะคะ
[ภาษาอ๋งกฤษ] สวัสดืครีบทุกท่าน
ยึนดืตัอนรืบเซําลู่
โรง เรียนปรมึนทรวืทยาคม
- [หืวเราะคืกคํก]
- เจีขา ฉีนว่าไอ๋เเวํนนึ
เเม่มันตัองไตํก๊บฝรึ่งเเนํๆ
เเพนเคัก ไปด่ามัน
มันไดัยีนมึงรึเปล่าเถอะ
ไม่ไดัยีนหรอก
ถัาไดัยีนกึคงด่ากสํบมาเเสํว
เเตํฉีนวํานะ
อืสูงโปรํงท่าทางปากจํดไม่ เบา
เอาเซําเเล์ว เอาเราเซําเเสํว
หี่นี่มันเฮี้ยนมาก
เฮี้ยนเเม่มึงสิ่ ไม่เหึนเหรอ
ลมพัตประตูปิตตํงปัง
- ลมพึดเหรอ
- มึงเห็นฟอมึงมาปิดไหมสะ
เจี ฆ้างบนๆ
- ฆ้างบนสามตํวออกอะไร
- ไม่ใซ่หวย อืสิ้ตวปิ๊
เเสํวนื่ไม่ซวนเซําในบัานเลยลํะคะ
ถัาจะยืนดุยกืนนานขนาดนี๊
โทรคัพทไปสี่งขนมจืนมาจากเมึองคอน
ปุเลิ่อนั่งกึนกืนเลยไหมคะ
เอานํายาปลาค่ะ
ขอโทษค่ะ ลืมไปหนอย
เซึญเซําบัานเลยค่ะ เซึญค่ะๆ
- คุณเเตํวคะ
- คะ
- อะไรเหรอ
- กระเป่าค่ะ
ขอบใจนะ ล์ตวฐีหมา
เปิตประตุใหัเเสํวกืนนะคะ
- [ภาษาอึงกฤษ] ถีอกระเบําใหันะครึบ
- เซิญค่ะๆ
[ภาษาอ๋งกฤษ] ยีนดืตํอนรืบครึบ
[เลืยงหลอน]
มึงอยู่ที่นื่ใซ่ไหม
เติ่ยวมึงเจอกุ
หิ [หมาหอน]
- วัายๆ
[นกรํอง]
[น้กเรึยน] อ๋ค เร็ว
ธิรักฤต เสร็จยํง อาจารยใรึยกเเสํว
- ไป
- เสร็จเเสํวๆ อ๋ค
เเพท เร็วๆ เซําสิ่
- เดวิด
- เฮัย ไอัอ๋ค
อาจารยใซามีอะไรรึเปล่าวะ
ถีงตามพวกเราด่วนขนาดนี
กุกึไม่รุ้เหมึอนกืนวํะ
เติ่ยวก็รุ้เองเเหละ ไปเถอะ
[เเตํว] สวีสดืเต็กๆ
ฉีนซึ่อเเตํว จะมาเป๊นครู
ของพวกเธอทุกคน เเล์วนื่ก็ลูกซาย
ซึ่อ อาโคย
[ทุกคน] สวีสดืครึบ
[เเตํว] อาโคย ทึกทายน้องๆ
สวีสดึทุกคน ฟี่ซึ่ออาโคยนะ
อาโคยเปิ้นรุ่นพี่
อยากใหัทุกคนใหัเกืยรดือาโคยนึตหนื่ง
อยากเหยียบโคย อย่าเลํนหืวโคย
พูดไม่ซํต
- เเละนี่ก็คึอ น็งเเพนเคัก
- เจี
พวกมันไม่เหึนฉืนหรอก
เต็กๆ เหึนมันไหม
[ทุกคน] เหึนครีบ
อืส้ตวฑ์วิซามึงเบามากนะพักนี๊
เเม่ยืราฟ เธอเห็นฉืนใซ่ไหม
ก็เหึนตั๊งเเตํเดืนเซํามาเเล์วไงคะ
ไม่ ย์กรู๊ว่าพูดไตํ
ตอนเเรกคืดวํากัอนอะไร
ล์ตวธั
[เเตํว]
กุว่ามึงเจอคู่ตุนาหงีนเเสํวลํะ
เจี
- อืนี่ไม่ใซ่เหรอหี่เราเจอเมี่อคึน
- [เเตํว] ใซ่
อืส้ตวฑ์กุน็กวํามันเปินผี
เอาซะกุกล์วเลย
อะเเฮ่ม
- อืนกกระจอกเทศนี่ใครคะ
- ไม่ใซ่ค่ะ
นื่ท่าน ผอ.พรรณราย ประกายมาศ
วาสนาซราล์ยค่ะ
นําจะซราภาพนะ
เอาไงดื
- ทุกคน
- พวิ้อมไหม
- มา
- เเตะตํอกัน
เอ๋ามา
- เอาไวัฒลาไหนคะนื่
- [ผอ.รัอง]
[หยิบ] ยํง...
ไม่ตาย
อํอ ย์งไม่ตาย
อัอ เเล์วนี่ ลูกสาวห่าน ผอ.ค่ะ
คุณหนู...
- นวลฝองค่ะ
- คํา สวีสดืค่ะ
- สวัสดืค่ะ
- วัาว ลูกสาว
- นื่ลูกสาวเหรอคะ
- สวย...
เหมีอนเเม่
เจี กูวําหน็งหน้าเเบบอืนี่
คํตนําเซึอซํวรั
[หอบ] นื่ พวกเธอ
ใจ เรึยนกืนนะ
ครู...
คนโหม่...
มาสอน อย่า...
- ใหัเลียซึ่อ...
- ย๊งไม่หมดอืก
โรงเรียน...
[นวลฝอง] คุณเเม่ขา
เป๊นอะไรรึเปลําคะ
ป่อนยาค่ะ
เรึยบรือ ย เเม่นมาก เล ย
[หอบ] ลูกจํา พา...
เเม่ไป...
- พักฝอน
- โอ๋ ไม่ไหวเเล์ว ไปๆ
- ไปค่ะคุณเเม่
- พํกฝอนนะ พักฝอนนะหนู
เหมีอนเจําอาวาสจะมรณภาพ เลยนะคะ
-
- [นวลฝอง] ขา
โอโห
คุณเเม่เปิ้นอะไรรึเปสาคะ
คุณเเม่คะ
[เเตํว] เจําอาวาสละล์งขารเเลัว
โอโห
เติ่ยวเราจะพาไปตู
หัองถ้ดไปเลยเเสํวก๊นนะคะ
[กาษาอ๋งกฤษ] ตํอไปเราจะไปตู
หัองตํอไปกืนนะคร้บ
ซ่วยเเปลหนอย อาโคย
เอาสะครืบ ตํอไปเราจะไปตู
หัองตํอไปกืนนะคร้บ
ซึ่งหัองตํอไปนี๊นะคะ
ก็ย์งคงเปิ้นหอพึกน็กเรึยนน๊นเองค่ะ
[กาษาอ๋งกฤษ] ซึ่งหัองตํอไป
ก็ยํงเปิ้นหอพํกน็กเรึยนเหมึอนเดิม
ซึ่งในหัองตํอไป
ซึ่งในเเตํละหัอง
เราจะเเปงใหัน้กเรึยน
ฬ กไดั เเค่หัองละสีคนเห่าน็น
ซึ่งในเเตํละหัองนี๊
เราจะเเปงใหัน้กเรึยน
ฬ กไดั เเค่หัองละลึคน
ใหัเซาพุดภาษาอึงกฤษก่อน
เเสํวมึงค่อยเเปลอาโคย
เอาใหม่
ซึ่งในเเตํละหัอง
เเปงใหัน็กเรึยนพํกไดัลืคน
[กาษาอ๋งกฤษ] ซึ่งในเเตํละหัอง
เอ๋า
อืเเม่ เริ่มใหม่ไดไหม
- จําไม่ไตํ
- อืเเม่
ซึ่งเเตํละหัอง
สามารถพึกไดไม่เกึนลีคน
[กาษาอ๋งกฤษ] ซึ่งเเตํละหัอง
[กาษาอ๋งกฤษ] โอโห
พูดกาษาอ๋งกฤษไตํเก่งมากครึบ
- ย๊วรัเวลคืม
- อ๊อกซฟอรัด
- เเมสซาซุเซตล์
- [ภาษาอึงกฤษ] อ๊อกซฟอรัด มึน่าล่ะ
- อ๊อกซฟอรัด เเมสซาซุเซตล์
- อ๋อ เเมสซาซุเซตล์
โอเคค่ะ อย่างนั้นเราไปตู
บริเวณถัตไปเลยดืกว่านะคะ ตามมาค่า
อย่าทําโหัเเม่ผืตหวืงเเละเลียใจ
อายเขาดํวย
- ต๊อนวอรีวมัม ต๊อนวอร้ว
- วอรึ ไอ๋ล์ตวธั
[กวืน]
- ครูซอวปิ๊คะ
- [ตกใจ] ครีบ
- เชําฌานอยู่เหรอคะ
- ครีบ
[หื ว เรา อื]
- พวกมันมาก๋นเเล์วนะคะ
- ผมทราบครีบ
เพราะผมเห็นพวกมัน
ตํงเเตํเมีอคืนนีเเสํว เดืยวคืนนี
ผมจีตโหั
[อุษา สวรรคย็หืว เราะ]
ถัาจํดใหัพวกมันเเลัว
อย่าลืมจีดใหัฉีนบ๋างนะ
ครูซอวฑ์คะ
ดิฉีนวํา ผมครูซอวธัยาวไปเเล์วนะคะ
ตํตบัางก็ไดันะคะ
ผมเกรงว่ามันจะทํดหุไม่ไตํนํะครึบ
[หึวเราะคืกคืก]
ครูซอวฑ์
วัาย หลุดงํายจํง
[กาษาอ๋งกฤษ] มื้อเหี่ยงวีนนี้
ทานอะไรดืครึบ
- ฝุ่ซายมั้ง
- [ถอนหายใจ]
- เตซึนทรุ่
- [เตซึนทโ หึม
- [ภาษาอึงกฤษ] ปิดประตู
- [อุษาสวรรคฑ์หึว เราะ]
- [สองคนหัวเราะเเกัเขืน]
- โบวปิ๊หลุด ผูกไม่เเนํน
[กระซึบ] วัอท
ขอโทษค่ะ
ซอบ เลือก เริ่องซาวบัานนะอืดอก
สงส้ยสองคนนี๊นจํงเลย
คุณโคย จะไปไหนเหรอคะ
กําล์งจะไปหัอง ผอ.ครึบ
วําเเตํคุณอุษา สวรรคโ..
พูดกาษาอืสานไตํเหรอนื่
[หึวเราะ] พูดไดันิดหนํอย สิ้กกะนิตๆ
ลิตเดืลบึต อะ ลิตเดิลมอร์
ลิตเดืลบึต ลืตเตึลมอรั
[หื ว เรา อื]
พอดืเลย ฝากนิ้าซาไปใหั
ห่าน ผอ.ตํวยนะคะ
นิ้าฑนื่เป๊นของดืจากเมึองนอก
- กึนหมดนี่เลยยิ่งดื
- ไตํครีบ
ประตูไม่ไดัลือก เฆ้ามาเลย
เอ๋า อาโคย
- มีธุระอะไรเหรอ
- เมีอกีเจอคุณอุษาสวรรคฑ์นํะครีบ
เขา ฝากซานํา เฆ้าจากตํางประเทศ
มาโหัท่าน ผอ.นํะครีบ
ขอบใจนะ
- อาโคย นึ่งก่อนสิ่
- ครีบ
โคยอายุเห่าไหรเเล์ว
- ยิ่ลืบสองย่างยิ่สิ่บสามเเล์วครีบ
- โคยเอ๊ย
หน้ามันไป 35-40 เเสํวนะ อาโคย
อัอ อาจจะเป๊นเพราะโคยใซํครีม
ทืเเม่ซือมาใหัจากตํางประเทศนํะครึบ
[ผอ.] เเล์วโคยมึเเฟนรึยํง
อํอ เริ่องนื้น
โคยยํงไม่ไตํคิตหรอกครีบ
อํอ
เเสํว ผุ้หญิงในสเปคโคยเปิ้นย๊งไง
สเปคโคยกึไม่มีครึบ
หา
เเค่คุยกืบโคยรุ้เริ่อง
เซําก์บเเม่เเตํวไดั
โคยก็เอาไดํหมดครึบ
- โคยกิ่นิ้ว
- เจืดน็ว เกือบๆ เเปดน็วนะครึบ
- นี๊วมึอ
- อํอ สึบน็วปกดิเเหละครึบ
- โคยใหญ่ไหม
- ก็ใหญ่พอตูเเหละครีบ
- บึ้วนํะใหญ่ไหม
- อํอ
ไหนตูซึ
โอโห
ลําหื ก ลําโคนไม่ใซ่ธรรมดา
นึวโค ยให ญ่มาก
โคยวํา ผอ.ดิ่มซากํอนดืกวํานะครึบ
นิ้าฑนี๊ คุณอุษาสวรรคปิ๊ยื้าว่า
ผอ.ดัองกึนใหัหมดนะครีบ
เพี่อสขภาพหี่ตีของ ผอ.นะครีบ
ขอบใจๆ
ดิ่มเถอะดุณเเม่ ตูคุณน้าอุษาสวรรคย็
จะเปิ้นห่วงคุณเเม่เปิ้นพึเศษเลยนะคะ
อืม
[ติ่มเลียงตํง]
[ปากพอง]
- ไม่เป่าใหัดัวย
- เดืยวโคยเปาใหัครึบ
[เป่าพรํอมนิ้าลาย]
เย็นเเล์วครีบ
อืม
ถัาไม่มึอะไรเเสํว
โคยขอดืวกสํบก่อนนะครืบ
[ผอ.] กล์บไปเลย ควย
นวลฝอง ลูกคืดว่าอาโคยนี่
- เขาเปิ้นย๊งไง
- กึนารีกดืค่ะ
- ตูสกาพ มีมารยาท
- [ผอ.] อืม
[ดิ่ม สะตุ๊ง]
- ใหัหนูซ่วยเปาอืกไหมคะ
- เปาใหัหนํอย ลูก
ซาจากตํางประเทศนะลูก
[เป่าพรํอมนิ้าลาย]
คนมันสวย เปาย์งไงก็สวย
[เเตํว] จีบมีอประสานกืนไวั
หล์บตาเเสํวก็ดืงโจนะ
เริ่ม เล ย
- [เคาะประตูเลืยงดืง]
- [ทุกคนร้อง]
ใครคะ
มึงนื่เก่งจริงๆ เรึยกปี๊บมาปุ้บ
เหมีอนประกืนเลย
อืเหิ้ย กุย๊งไม่ไดัทําอะไรเลย
เหมีอนก๊นน็นเเหละ
- เเลัวโครเคาะเรึยกสะ
- ซมกูอยู่น็นเเหละ
[พูดไม่รู๊เริ่อง]
พอเเล์ว หี่มึงด่ามาทั้งหมด
พวกกุเซําใจเเล์ว มาน้ง
สงคราม ลูกน้องมึงนี่
เเบมึอ จํบกืน
หลับตา ดั้งสมาธิ
- อืเหิ้ย ควยถอก
- เเหก หกๆ
- อืตอก ตายโหงเเสํว
- น็พวกมึงทําอะไรก๊นอยู่
หึวโจจะวาย กําลํงจะเรึยก
อืซ่อนกลิ่นมาถาม
วํามันมีเรึองเดือดรือนอะไรน่ะลื
มึงจะเรึยกอิซ่อนกลิ่น
มึงเปิ้นหมอผีเหรอ
ไม่ใซ่
เติ่ยวกุจํดการใหั
อืซ่อนกลิ่น
- ซ่อนกลิ่น
- อืเเพนเคัก
นื่เรึยกเฉยๆ มันก็มาไตํเหรอ
- ก็ใซ่ไง ก็อยากเร็ยกก็เรึยกมาสิ่
- อ๋าว อืเจี
เเสํวมึงล์อมวงจํบมึอทําเปรตเหรอ
ก็กุไม่รุ้ว่าตะโกนเรียก
เเสํวมันจะมานี อะ ตะโกนเลย
ซ่อนกลิ่น อืซ่อนกลิ่น ซ่อนกลิ่น
กุรุ้นะวํามึงอยู่ที่นื่
ออกมาเติ่ยวนี๊เลยอืสิ้ตวธั
[กรึดรัอง]
[หึวเราะเลืยนเเบบผีซ่อนกลิ่น]
พวกมึง เรึยกกุมาทําไม มึงๆ
เจี ตอเเหลนะมึงอะ
- มันอยู่บนหืวมึงโนํน
- ไหนวะ
ตาโต
ลากกูๆ ซ่วยก๋นลากกุ
[รัองเลียงหลง]
กราบสวีสตีค่า
- มาทําไมเหรอ
- อ๋าวอืสิ้ตวปิ๊
- มึงเรึยกเขามาไม่ใซ่เหรอ
- อืเเม่อยู่โนํน
อ๋าวขอโทษ ฝากตํวย
มึงตบหัวกุท่าไม อาโคย
- เเพนเคักฝากตบ
- อํอ
- มึงเรึยกกุมาทําไม
- คึอพวกเรา...
ทําพึธีเรึยกเธอมาสอบถาม
เดึอดรัอนอะไรจะไตํซ่วยไง
คือวํา...
ฉีนอยากจะใหัซ่วย...
[รึ่อง]
[กรึดรัอง]
ตํงมากเลย อ๋าว หายไปไหนวะ
มีคนเรึยกมันไปเเสํว
พวกเรา เเยกยัายไปซ่วยมัน
- อาโคย
- มาเเล์วๆ
เเม่จะบอกอาโคย
มานี ทําไมไม่มายืนตรงบี
พวกเต็กน้กเรึยนไปไหนกืนหมด
ไม่มีใครอยู่เลย
มึคนเห็นเราไหม อาโคย
-มึ
-ใคร
- มีสองคน
- มีสองคนเห็นเราเหรอ
- ใครวะ
- กึโคยก๊บเเม่นีล่ะ
- เราสองคนไม่น้บ
- พวกมึงคิดเหมึอนกุไหมวะ
วําครูเเตํว เขาตูเเปลกๆ นะ
- อืเเม่ มีคนอยู่ในหัอง
- เบาๆ
อย่างวีนนื้น
เขาก็มาดัอมๆ มองๆ เเกวหัองกู
เเสํวเวลากูไปกึนฆ้าว
เขาก็ยืนจ์องหน้ากูตํงนาน
เหมีอนก๊นเลย ตอนกูไปเซําหัองนิ้านะ
กุ เหึนครูเเตํวเดินตามเซํามาตํว ยนะ
ครูครืบ
- เเหม เขาเซําไปตูเจี้ยวมึงไงลํะ
- [ทุกคนหืวเราะ]
กุไม่ใหัตูหรอก
เเตํถืาเปิ้นลูกสาว ผอ.
กืบน้องอิวลูกเเม่ครืว
กุโหัตูไปเเสํว
- [น็กเร็ยนคุยกืน]
- อาโคย ย่อดืวนะ
เติ่ยวเเม่จะเหยียบโคย
โคยทําอะไรผีด จะมาเหยืยบโคย
เหยืยบโคยน่ะ เหยืยบไหลํโคยขี้นไป
ไม่ใซ่เหยืยบโคยโคย
- เชําใจไหม
- กูวําโซ่วํะ
กุว่าไม่ใซ่นะ
ตอนกุเปลิ่ยนเสี้อ ผัา
เขามาเเอบตูกุอยู่หน้าหัอง
[เเตํวออก เเรง]
อืเเม่ เหยืยบหืวโคย
[เเตํวเเละโคยออกเสียงเบาๆ]
ครูครืบ ท่าอะไรนํะ
โอ้ย
ครูหายไปไหนเเสํววะ
อาโคย เร็วๆ
[พี้งคู่รัอง]
- ตกโจหมดเลยอืเเพนเคัก
- โห ตกใจ
ขวีญออนเหลือเกึนนะอืเจึ
มาสอดมาสองมาตู
- มาตูหาอะไร
- ทืกุมาน็มีเหตุผลนะอืเเพนเคัก
กุรีบปากก์บอีพุดซ้อนไวั
วํากุจะสิ่บเรึองซองมันใหไดั
- กูจะตัองซ่วยมันใหไตํ
- ฟอมึงเปิ้นโคน้นเหรอ
ฟอกุไม่ไดัเปิ้นโคน็นยอดน้กลืบ
- เเตลูกกูเปิ้นอาโคย
- โถ ลูกมึงเหรอ
- หมาไม่เเตก
- อืเเพนเคัก
ล์กวีนหนื่งกูจะเอามึงเปิ้นผืว
เเตงหญิงเลยไหม
อย่างนีเเตงหญิงเลยไหม
เอาใหม่นะอืเเม่ อืเเพนเคัก
วีนหนึ่งกุจะย๊ดเยืยด
ความเป๊นผัวใหัมึง
เหรอ
หรึอมึงจะเอา
[เเพนเคักเเละเเตวหัวเราะ]
[หึวเราะ] ตูลูกมึงนะอืเเตํว
ตูลูกมึงนะ
ไม่ตํองพร้อมขนาดนี้หรอก
มากําหนีตอะไรตอนนี๊วะ
เป๊นเวลาอี่นไดไหม
มึงจะเป๊นผืว
ก็ตัองเป๊นตอนน็เลยเหรอ
ลูกมึงนื่ใซไม่ไตํเลยนะอืเจี
สู้ลูกกุก็ไม่ไตํ
นี่ [หีวเราะ]
ลูกเทพ
ตอนเเรกบอกวําลูกมึง วีนตีคืนดืบอก
เป๊นลูกเทพเเสํว เอาย์งไงก๊นเเนวะ
ไม่ใซ่ คือลูกกุนี่เเหละ
เเตซึอวําลูกเทพ อืสิ้ตวปิ๊
เซําใจอะไรยากเหลือเกึนนะมึง
อะไรนะคะลูก โอ๊ย
- เเม่หยอกกืบบ้าลูก
- มีคักดิเปืนบ้าเหรอ
เเม่หยอกกืบป่า ไม่มึอะไร
ไม่เส็ยงดืง ไม่ร้องไหันะคะ
นื่เจี
ระหว่างหี่หนูไม่อยู่เนื่ย
หนูฝากตูเเลลูกสาวหนํอยนะ
เเตถืาเจีอยากจะเจอหนู
ก็โหัลูกสาวเรึยกเเสํวก๊นนะ
- บอกฝานมัน
- บอกไดัเลย
- มาอยู่กืบป่า
- อยู่ก๋บป้านะลูกนะ
- มาๆ อยู่กืบป่า
- ใหับ้านะ ป่ารึกหนูลูก บ้ารืกหนู
ตอจากนิ้ไป ปีาจะเรึยกหนูว่า
- อืเเพนเคัก
- นารึก น่ารืกจํงเลยค่า
เเพนเคัก อืเเพนเดัก อืล์ตวปิ๊
มึงด่ากุเหรอ
- กูด่าลูกมึง
- อํอ ด่าลูกสาว
ใซ่
- ป่าหยอกหนูลุก
- ว่าไงเเพนเคัก [ห้วเราะ]
-อืตอก
- มึงด่ากุเหรอ
- เปล่า ด่าลูกมึง
- ด่าลูกสาว
- ด่าลูกสาวมึง
- ไม่มีอะไรค่ะ
อืเหิ้ย
- ด่าลูกสาว
- ด่ามึงน้นเเหละ
อืเหิ้ย
อื เเม่
อืส้ตวฑ์อิดอก อืเหิ้ย
อืเจี มึงด่ากูนื่
อืนื่ เติ่ยวนี๊ห้ดยัอนศร อืส้ตวฑ์
สวีสดึค่ะคุณพิ่
คุณฟี่ เดินไดัตํวยเหรอคะ
[หอบ] เดินไตํ นานเเสํว
อย่าว่าเเตเดินไตํ
บางคืนก็ หายตํวไตํ
[หึวเราะ] ' '
หยอกน้องตลอตเลยคุณพึ ดุณพึคะ
เมิ่อไหรจะเลืกใสซุดเเตงงานคะ
คุณฟี่ นื่มันกี่ปิเเล์วคะ
หกสิ่บกวําปิ ทําไมยํงไม่ลืม
- คุณพี่คะ
- หัาสิ่บเกัาปิ
นั่นเเหละค่ะ เขาไม่กล์บมาหรอกค่ะ
คุณฟี่ ใครจะกสํบมาลํะคะ
ตูหน๊าเจัาสาวลิ นึกว่าเเตงงานก๊บศพ
ย์งไงก็ตัองรอ
คุณฟี่เซึ่อน้อง ไม่ตัองรอค่ะ
รอไปก็ไม่มีวีนกลํบมาหรอกค่ะ
เอาเเบบนี้ เติ่ยวคุณน๊อง
เอานําซามาใหัคุณพึดืกวํา
เตรียมมาใหั
เซึญคุณพึน้งกํอนเเล์วกืนค่ะ
มาถึงเเสํว หัอง ผอ.
เออ วําเเตมึคนอยู่ซํางในรึเปลํา
จะไปกล์วทําไมสะ
ถัา เรา เซําไปซํางใน
นีเหึนไหม เจืยกเจืยก
เขาจะซ่วยบ๋งตาพวกนื้นไม่ใหัเห็น
พวกเรา เซึอสึ โซ่ไหมเจืยกเจืยก
พย์กหน้า
น้องอ๋อย
ซ่วยพึเจืยกเจืยกบังคนซํางในนะ
อ๋าว มึงก็เป๊นเหรอ
[อุษาสวรรคงี่ มาเเสํวค่า
เพี่อดุณพี่โดยเฉพาะเลยค่ะ
ยอตซาจากอู่...
- อู่หลง
- เปสาค่ะ อู่ซ่อมหน้าปากซอยนะค่ะ
- ทําไมไม่เอาอู่หลง
- จริงๆ เเล์วคุณน้อง
ไปหาอู่หลงทิ่ตลาด
เดินไปเดินมา หาทึ่วตลาต
หาไปหามา หลง
- ตีนะที่น้องกล์บมาไดั
- เดินหาซึอซาอู่หลง
- เดินจนหลง
- คํา
- ติ่มเลยค่า ติ่ม
- [ตืมเสิ่ยงดึง]
[หื ว เรา อื]
อย่าบอกนะวําตายเเล์ว
หลืบ
หาเจอไหมคะ
[มตดําหึวเราะกลบเกลึ่อน]
ห่านรองอุษาสวรรคฐีจํญไร
อยู่นี่ค่ะ ว่าเเตพี่กรกนก
มาทําอะไรในหัองนีเหรอคะ
คึอกรหลงค่ะ
- หลง
- หลงมาก๊บหลาน
- หลงพวิ้อมก์นค่ะ
- หลงๆ
- หลงโคยค่ะบางทื
คุณฟี่ขา เมื่อกี้เซําประตูไหนคะ
อํา... เอ๊ะ...
- ทางไหนละ
- จําไม่ไตํเหมีอนกืนครีบบ้า
- [ห้วเราะกลบเกลิ่อน] หลง
- งีนกึมาทางไหน เซึญทางน็นเลยนะคะ
คํา ไป
[ประตูปิ้ด]
[หัว เราะเเบบซั่วรัา ย]
ผอ.เอง
น๊กเรึยนทุกคน
มีใครรู๊เริ่องฝุ่หญิง
ทืซึอซ่อนกลินบ๋างไหม
เขาตายยํงไง
- [ทุกคนกรึดรัอง]
- [หน้าตางกระเเทก]
[ประตู กระเเท ก]
ตกใจอะไรกันเหรอคะ
[รัองอยู่คนเดื ยา]
เงียบ วิ้องทําไม ประตูหนึบไซ่มึงเหรอ
- กล์วค่ะ
- มึงนากลํวกวําอืก มานี
เดอะ เเบลึค ต็อก อิส สลืปปี้ง
อีนเดอรัเตอะ กริน ทรึ
เดอะ เยลโลวย็บานาน่า
อารัอิน เตอะ เวิ้ด โบวลรุ่
เจีเเตํวขา เจ์เเตํว เกึตเริ่องเเสํวค่ะ
อัาวโคย ไหนวําเเม่มึงนอนหล์บอยู่ไง
อืเเตว น้องสาว ผอ. อืเดี้ยนื่น
มันตํองเป๊นคนซํว
- มึงปี่ดัย์งไง
- อ๋าวอืนี ก็กุไปสิ่บมาเเลัว
มึงอยําลืมนะ ตอนนี๊มันวางเเผน
จะฆ่า ผอ.เเล์วนะ
ถีงวํา หน้าตามันคบไม่ไตํ
ตํวเตีย หน้าเหีย
เเสํวใจย์งเหิ้ยอืก ขนาตผืวมัน
กุยํงมองไม่ออกเลย
เป๊นคนหรึอเปิ้นถ้วงอกห้วโต
เจีเเตํวขา
หนูกึไปลีบมาเเสํวเหมึอนกืนค่ะ
พอไปถามเตืกๆ เริ่องซ่อนกลิ่นนะคะ
เต็กๆ กสํวกืนใหญ่
ไม่มีใครตอบอะไรเลยค่ะ
เริ่องนี๊ดัองมีเบึ้องหน้าเบึ้องหลัง
การตายของซ่อนกลินเเนํๆ เลยค่ะ
- [ประตูเปิต]
- อืเเม่
มีคนมา
[อุษาสวรรคธัถอนหายใจตํง]
ครูซอวธัคะ ฉีนไม่ สบา ยใจ เล ยค่ะ
ฉีนไม่ไปี๊จเลย อืครูมาใหม่ลิ่คนนื้น
สอดรู่สอดเหึนจริงๆ เลย
โดยเฉพาะอืเเกงไตปลานื่น
โหย โอ๊ย
ครูซอวฑ์เริ่องตืกเก่ากึเหมึอนกืน
- ซุ่วทําไมคะ
- นี ครู
ฉีนว่าเริ่องหี่เราคุยกันนื่นะ
มึคนรุ้คนเหึนหมตเเล์วละ
อย่าบอกนะวํา
ทึนึมีคนหูทิพยย็ตาทืพยปิ๊
หูพวกมันตาพวกมันนื่เเหละ
- หมายความวําย์งไงคะ
- นี กามจริงๆ
หี่ครูเดินวนไปวนมา หมุนเปิ้นลมบัาหมู
ครูไม่เหืนมันจริงๆ เหรอ
ไหนละๆ ไหนละๆ ไม่เหึนค่ะ
นื่พวกหลอน ลุกซี้นมาไตํเเสํว
[หื ว เรา อื]
คืตว่าฉีนไม่เหึนเหรอ
ฉีนรุ้ ว่ามาดั้งเเตเมี่อไหร
เออ มึอืกเริ่อง
เธอ เธอ เธอ เเลัวกึเธอ
- หัามไปเหยียบตืกเกําโตยเต็ตขาต
- ทําไม
- เเฮ่
- [ร้องตกใจ]
ตาย
ไป ครูซอวปิ๊
- มาเมี่อไหร ทําไมไม่เห็นเลย
- มาก่อนเราอืก
- งงมาก นี่พูดหมดทุกอย่างเลยนะ
- ฉีนเหีนดืงเเตดืนเเสํว
อืเดี้ย มึงตํองเจอกืบกุเเน่
เจีเเตํวคะ เวร...
ย่อมระงีบตํวยการ
ถีบปากอืเวรไปเลยค่ะ
[หื ว เรา อื]
- กูรําคาญ เลียงตํงเเสบหู
- อ๋าว
อาโคย เขาหึวเราะกืน ทําไมไม่หึวเราะ
[ฝื นหึ ว เรา ะ]
[จิ้งหรึตวิ้อง]
เร็วๆ สิ่คะ มันมึดเเล์วนะ นื่ไง
[กาษาอ๋งกฤษ] มันเลืก ใจเย็น
มึใครพอตอบ
เรึองทืครูถามในหัองเรียนไตํบ๋าง
พี่ซ่อนกลิ่นเขาเคยเปิ้นครู
ของทืโรงเรึยนนีมาก่อน
เเสํววีนหนึ่ง เขากึไตํดั้งครรกปิ๊
หลํงจากทืเซาคลอดลูกเเล์ว
เขาก็ไปผุกคอตาย
ใตํตันไมัห ล์งโรงเรึยนน็นนะคร้บ
เเตครูครีบ เห่าทิ่ผมหราบมา
ครูซ่อนกลิ่นเขาถูกฆ่าตาย
เเสํวถูกคนวิ้าย
เอาศพไปเเขวนคอ
อยู่ทืบ้ายหน้าโรงเรึยนนะครีบ
วัาย
[กะเทย] ไฟมาตํบอะไรตอนนี๊วะ
[ประตูเปิดเอี้ยด]
เดอะ ดอว์..
เดอะ ดอรัโอเพนเอง
เต็กๆ อยู่โรงอาหารกืนหมด
เเสํวท่าไมประตูเปิดไดัเองวะ
[กาษาอ๋งกฤษ] ไม่รู๊ กุก็มากืบมึง
วิธ ยู กืบกูกึไปตูสึวะ
[กาษาอ๋งกฤษ] มาตัวยกืนเลย มา
[ทั้งตู่กรึดรือง]
- [กะเหย] โอ๊ยอืเหี้ย เปิยกเลย
- [ภาษาอึงกฤษ] เร็ว เฝนเถอะ
[รัองเลียงหลง]
[ฟิารัอง]
[ห่องคาถา]
[ซ่อนกลิน] '
ทําไมพวกมึงซอบยุ่งเรึองของกุ
ถัาพวกมึงอยากอยู่ตอหี่นี่
อย่ามายุ่งเรึองของกุ
เเสํวบอกอือ๋วนนื่ตํวยวํา อย่ามาเเส
เรึองของกุ ถัาอยากอยู่ทืนี
เซําใจไหม
- มาซ่วยกืนเร็ว
- ครูคะ
- ครูครีบ
- ครูเปินอะไรรึเปลาคะ
- ครูกาปูคะ
- ซํย เอาหัวครูข็นก่อน
- คุณครู
- เฮัย นวตๆ
[ซ่อนกลิ่นกรึดรัอง]
ครูซ่อนกลิ่น
[ถี่าลํ ก]
[ซ่อนกลิ่นกรึดรัอง]
โอ้ย มึงหยุดก่อนลืวะ
- [ซ่อนกลิ่นคําราม]
- มึงใหโอกาสกูบัางสิ่วะ
[ซ่อนกลิ่นคําราม]
พวกมึงทําอะไรกืนอยู่
[หื ว เรา อื]
- ใครๆ
- อืนีมันซึออืเเพนเคัก
ตวงวิญญาณมันรํายกาจน็ก
ไม่มีหมอผีคนไหนเอามันลงส้กคนหนึ่ง
[หัว เราะ]
ปื่ดัยํงไง นื่อย่าบอกนะ
วํามึอะไรดัวยกืนเเล์ว
[ซอวธัสะดัง]
จะไปมี อะไร
อ๋วนเตียหน้า เหี ยขนาดน้น
[ซอวปิ๊ถอนหายใจ]
ตูจากหน้าตาท่าทางของมึงสองตํวเเล์ว
คงไม่ใซ่คนดึ สินะ
คืตท่าซํวอยู่ใซ่ไหม
นี่ อืเเพนเดัก มึงเซยมากเลยนะ
รู้จํก "ดัอนทปิ๊จํดจรุ่ซาเลนจทึ' ไหม
- กูไม่รู๊จํก
- อย่ามองคนทืภายนอกนะ
- กูรู่จํกเเต "ไอช์บ๋คเกต"
- มึงไม่ "เเพลงกึง" เลยละ
[หืวเราะเยาะ]
อืวิญญาณตกเทรนดย็
มึงคุยก๊บกุกึหันมาคุยกืบกูตํวย
- นี่ มึงตบหัวคุณซอวไตํยํงไง
- อย่าวําเเตเขาเลย มึงกูก็ตบไดํ
- คุณซอวปิ๊
- ทําไม
จีดการมันเลยค่ะ
[หื ว เรา อื]
- คนอย่างมึงตํองเจอเเบบนี๊
- อืเเพนเคัก
[เเพนเคักรัอง]
อืเเพนเคัก
- มันล์มเเสํว มันสํมเเล์ว
- [ซอวปิ๊หึวเฑะสะใจ]
สะใจมากเลยค่ะ ครูซอวย็คะ
สะกดวิญญาณมันเลยค่ะ
จะลองดืกืบกูใซ่ไหม
โอมนะโมนะจํงงีง นะสะกดจืตสะกดวิญญาณ
ขอใหัอืเเพนเคัก
จงเซี่อฟืงคําสี่ง สะกดวิญญาณ เพี้ยง
- [เเพนเดักร้อง]
- [ซอวปิ๊หึวเฑะสะใจ]
คุ ณซอวธัมันนื่ง
[หอบเเละหืว เราะ]
เสร็จกุเเล์วอืเเพนเดัก
นา ยท่าน
พูดเพราะ
ตอไปนี๊เเกตํองฟืงคําสี่ง
ฉีนสองคนเท่าน้น
- ไตํเจําค่ะ นี่ไง
- ซอมึอ
- สองซําง
- อืกซํางหน็ง
[หื ว เรา อื]
กระโดดตามฉีนมา
[ซอวใเละอุษาสวรรคย็หืว เราะ]
ตามฉีนมา
- [ซอวโ เสร็จฉีนละ อืเเพนเคัก
- นอน
-
- เซึอฟีง
- นอน
ลุก ลุก
พอเถอะเจําค่ะ
หมอนรองกระตูกไม่ค่อยดื
- เเพนเดัก
- ซา
- บอกใหัมา
- มา
- บอกโหไป
- ไป
- บอกใหัมา
- มา
- บอกโหไป
- ไป
เเค่นี๊มึง ก็ไม่ เซี่อกู เเล์ว
- คึออะไรเจัาคะ
- กึบอกใหไป กึคึอไป
- ไปตอนนื้เลยเหรอเจําคะ
- เออดิ
เจีาค่ะ
ดืมาก อืเเพนเคัก
เซึ่อฟืง เเละมารยาทดืตํวย
คุ ณซอวธั
- เรามึพวกเพิ่มขึ้นเเสํวหนี่งคน
- สบายๆ
[หมาหอนอยู่ไกลๆ]
[เเตํว] นี่ไง ต็กเก่า ที่อุษาสวรรคย็
มันไม่ใหั เรา เฆ้ามา
เเตเราตัองเฆ้ามา
[มตดํา] เเล์วถืามันใหัมาละ
[เเตํว] เรากึไม่เซํามา
- เหิ้ยอะไรของมึงนี่
- [โคย] ไม่ดืหรอกอืเเม่
- [เเตํว] ไม่ตัองกล์ว
- [กาบุ๋] เรากสํบก์นดืไหมคะเจึ
[เเตํว] นี่ มึงกล์วอะไร ตามเจีมา
- [กาบุ๋] ตัองเขํามาจริงเหรอคะ
- [เเตํว] มาขนาดนีเเล์ว
เซํามา ไม่ตํองกล์ว
นื่ไงทางเฆ้า
ทุกคน ตามเจี
- บุกเซําไป
- น็มึงไม่เหันกุเหรออืเจ์
- มึงไม่เหีนกุเลยใซ่ไหม
- กูเหึน
เเตกุไม่อยากคุยกืบมึง ไม่อยากสนทนา
กืบมึง ไม่อยากคบก๊บมึง
ใซ่ มึใครอ ยากเสนกืบมึง
ตอนนีบัางอีเเพนเคัก
เตี่ยวอยู่ซํางโน๊น ขํางนี๊ ซํางนื้น
มึงมันหมาสองรางซ้ตๆ
เจีขา จงทําใหัศัตรู
- กลายเป๊นมึตรของเราสิ่คะ
- มีตรเเม่มึงสิ่
คนอย่างมัน
กุไม่ตํองการเปิ้นมึตรกืบมันหรอก
คืตว่ากูอยากเปิ้นมีตรกืบมึงเหรออืเจี
กุกึไม่อยากเปิ้นมึตรกืบมึง
อาโคย
[เเพนเคักหืวเฑะ]
- อาโคยไม่เคยด่าฉีน
- อืเหึย
นั่น
ดั้งเเตกูโตนด่ามา
ไม่มีใครด่ากุเจืบเห่ากืบมึงเลย
เเค่นี๊ก็ทําเปิ้นรึบไม่ไดั อืล์ตวรุ่
- เเมนมากเลย
- เก่งมากเลย โดย
- เป๊นไง
- เเพนเคัก
ทําตีมีเเตไตํ ทําลิ้ยมีเเตเลีย
[หัว เราะ]
หุบปากเเลัวเอาไฟฉายลง
กุเเสบตา อืล์ตวรุ่
พวกมึงฟีงกุนะ คนอย่างกุมันสูงค่า
กุจะไม่เเครัคําพูตหมาๆ
เเละคนหน้งหน้าอย่างพวกมึง
กุกึไม่เเครฐิงเหมีอนกืน พวกเรา
-
- กูบอกวําอย่าเซําไปอืเจ์
- อย่าไปสนใจ
- ไปค่ะเจี
กุบอกวําอย่าเซําไปไงละอืเจ์
เจี อย่าเซําไปเลยเเกเอ๊ย อยําไป
- อย่าไป
- เจีขา
หนูวํา ถอยหล์งอยํางมึค่า
ดึกวํา เดินหน๊า
เเสํวไม่ไตํอะไรเลยนะคะเจ์
ถัารีกตํวกล์วตาย ก็กล์บไปซะ
[กรึดรัองเลืยงหลง]
อืเหิ้ย มาไม่ใหัซุ่มใหัเลียง
นื่
ตกลงกุตัองกสํวมึงไหม
เออ กุกสํวมึงก็ไดั
ใหัเกืยรดืเพราะมึงเปิ้นเจําบัาน
กุกสํวมึง กุกสํวมึง เจี
รอกุตํวย เจี
[ผีคําราม]
[เเตํว] ท่าน ผอ.
- เซิญนื่งก่อนลื
- ลุกเลยค่ะ
- ลุกท่าไมละ
- จะไตํน้งก่อนไง
- นั่งหสํง
- น็งทืหล์ง
- มีอะไรเหรอคะห่าน ผอ.
- ฉีนมีเรึองลําคืญจะคุยดัวย
[มตดํา] อํอ
อยากรุ้อยากเห็น เซํามา
ถัาอย่างนี๊ก็พูตมาเเตเเรก
จะไดไม่ตํองมาทําล์บๆ ลอๆ อยู่
- เชํามาเเล์วกึออกไป
- ทุกทืเลย หลอกกุ
- มีอะไรเหรอคะ
- ฉีนอยากจะเเทรบเเวํ
- ทราบวําค่ะ
- อาโคยนํะ
- เป๊นอะไรก๊บคุณเเตว
- อาโคยเปินลูกซายเจีเเตวค่ะ
เเตกํอนเจีเเตํวเป๊นฟอ พออยู่
ไปเรึอยๆ เจีเเตวกึเป๊นเเม่มัน
- ตามกาลเวลาค่ะ
- ไม่ไตัมีอะไรกืนมาก่อนนะ
ผอ.จะบ๋าเหรอคะ นื่มันเลือตในอก
[ผอ.] อย่างนี๊ฉีนก็สบายใจ คือ...
ฉีนอยากจะขออาโคย
มาเเตงงาน
ไม่มีปัญหา
เดืยวเจีเเตํวไปตุยก์บอาโคยไตํ
เเตวํา ผอ.กึตํองไปคุยก๋บลูกสาวตํวย
เเตงกืบฉีนเนี่ย
เเตงกืบ ผอ.
เเตงงาน ไม่ไตํ เเตงงานไม่ไดั
อาโคยจะไตํเเตงงาน อาโคยตํองดืใจเเนํๆ
[หัว เราะ]
ขอตายดืกวํา [รัองไหปื
ใหัเเตงก์บโครไม่เเตง ไปเเตงกืบ
คนหน้าอยํางก๊บนกกระจอกเทศทอด
[มตดํา] โดย โดย
ทําไมท่าอย่างนื้นโคย อย่าคืดลั้นโคย
ลงมาโคย
โดย อืเเก่ อืเเก่
อาโคย ทําไมคิดส้นเเบบนี้ละลูก
ก็อืเเม่นั่นเเหละ โคยบอก
โคยไม่อยากเเตง อืเเม่ก็จะใหัเเตง
เป๊นเพราะมึงเลยอืเเก่
มึงไปบ๋งคืบลุก คลุมถุงชน
ใหัเซาเเตงงานกืน ลูกเลยเปินเเบบนี
- เเม่ ผมเอาไม่ลงจริงๆ เเม่
- เอาไม่ลง
เอาไม่ลงกึไม่เปินไรนี่
เอาถุงคลุมหืวมันก็เอาลงเเล์ว
- อืเหิ้ย
- เเตงไปเราจะไตํรวย
เป๊นเฉัาของโรงเรึยนนี้เลย
อาโคยไม่อยากรวยเหรอ
- ไม่เอา อืเเม่เเตงเองเลย
- เราจะไตํกึนสองงานเลยนะ
- อืเหิ้ย กึนสองงานตรงไหนของมึง
- พอเเตงเสร็จ มันก็ตาย
- ไตํงานศพอืก
- อืบี
- เเม่เเตงเองเลย ผมไม่เเตง
- อาโคยลงมา
- ไม่
- อาโคย จะเเตงไหม
- ไม่เเตงใซ่ไหม
- ไม่เเตง
- อาโคยใจเย็นๆ อาโคย
ผมไม่อยากแตง
-ไม่อยากแตง
- อาโคย
- อาโคย จะเเตงไหม
- ตายไปเลยอืเเม่ โคยไม่เเตง
อืลูกระยํา มึงจะเเตงไหม
- มึงจะเเตงไหม
- อืน้ากึตายไปเลย ผมไม่เเตง
มึงจะเเตงไหม
- เเตงก็ไตํ
- จบ
เเค่นั้นเเหละ
เราจะสอบปลายภาคกืนเเล์ว
เกึตเรึ่องใหญ่เเล์วค่ะ ซอวธั
- ฉีนเเอบไตํยินมาว่า ผอ.จะเเตงงานค่ะ
- เเตงก๊บใคร
โคยค่ะ
- โคยไหน
- โคยลูกครูเเตวไงคะ
ไม่ไดันะคะ
เราใหัเขาเเตงงานก๊นไม่ไตํค่ะ
เพราะถัาเเตงงาน สมบ๋ดิจะตกเปิ้นของ
ครูเเตวเเละลูกซายของเซา
หึย
อ๋าว พวกเธอ มานึ่งดั้งเเตเมี่อไหร
- ไม่ไตํยินที่ครูพูดใซ่ไหม
- [ทุกคน] ไม่ไดัยีนครืบ
ไม่ไดัยีนเลย
ผอ.จะเเตงงานก๊บใคร
[ทุกคน] อาโคย
พลั้งปากค่ะ
ไม่ไดัเรึยกวําพลั้ง
เรึยกวําปากพลอย
- ซอวปิ๊คะ ไปคุยกืนขํางนอกค่ะ
- เดืยวก่อน
- เเล์วสมบํตีจะตกเปินของใคร
- [ทุกคน] ครูเเตวกืบอาโคย
[ทั้งคู่อุทาน] ปื่ตํยํงไง
ซอวย็คะ ไม่ไตํนะคะ ใหั เดึกพวกนื้
ปื่ม่ไตํ ไปรอซํางนอกนะคะ
นื่ทุกคน รู้อะไร ก็เหยืยบไวับัางนะ
[ขอวปิ๊ถอนหายใจ]
- เเตงงานเหรอ
- เฮัย
เอาขําวมาใหัค่ะ
[ทุกคนตกใจ]
นื่พวกมึงจะไปไหนกืนวะเนี่ย
พวกกุหิว วําจะไปหาอะไรกึนในครึว
- ไปเปล่า
- เออ เดืยวพวกกุไปตํวยก็ไตํ
โดย ตามเเม่มา
โค ยซนเเม่
ครีบ
[เเตํว] ตํนไมัตํนนื้เเหละ
เคยมึคนผุกคอตาย
- อืเเม่ ตึกๆ ดิ่นๆ พูดเรึ่องอะไร
- เเม่พุตเรึองจริงนะ
มีคนเคยผุกคอตายที่นี่
- หาอะไรกึนกืนดืกวํา
- ไม่มีอะไรกึนเลย อ๋าวนีไง
- มึไซ่
- งีนกุวําทอดไซ่เจืยวเเล์วก์น
เฮัย... เฮัย...
ไอัอ๋ค
- อะไร
- มึงตูดิ
[พวกน็กเรึยนรัองโวยวายก๊น]
- เลียงอะไร อาโคย
- ไปตูกืน
ตามแม่มา
ทําอะไรกืน
- มาไตไงวะ
- [กร็ด]
- คุณเเม่คะ
- คะลูก
คุณเเม่ตัองกายกาพบําบ๋ด
ทุกวันนะคะ คุณเเม่จะไดัเดินไตํ
จํา
มาค่ะ
[ผอ.รํองโอย]
อย่างนี๊นค่ะคุณเเม่ เก่งมาก
- อย่างนั้นหนูไปรอตรงนื้นนะคะ
- จัะ ลูกเเม่
อื เเม่
[รัองเลียงหลง]
เฮัย มาเร็วๆ
ตํวอะไรวะ
อุ้ย ผี สองตํวเลย ไป
[ผอ.] จะไปไหนกืน
- ซ่วยโคยก่อน
- อาโคย ปลํอยลูกกู
นื่เเนะ ไปลูก ตามเเม่มา
[พวกน็กเรึยนกรึดรัอง]
เดวิด ซ่วยกูตํวย
มึงจํบเฟี่อนกุทําไม
[นวลฝอง] คุณเเม่
คุณเเม่เปิ้นอะไรรึเปสาคะ
ผอ.
เดี่ยวขึ้นมานั่งบนรถ เข็นกํอนนะดะ
โอ้ย
[เลืยงเดิน]
[กรึดรัอง]
อืลูกเวร อยู่ไม่ไตํเเล์ว
[เสียงสี่น] หี่มานี่
ไม่ไดัจะมาหานะ จะมาถามวํา
เกืยรัถอยหล์งมันกดตรงไหน
ไป
จะวนก สํบมาหาฟอมึง เหรอ
อย่ามายุ่งกืบหี่ของกุ
[กรึดรัอง]
- ไหนอยู่ตรงไหน
- หัอง
ย์งเปิดไฟ ยํงเปิดไฟอยู่เลย
- อ๋าว ประตูล็อก
- จะทําย์งไงดืเจั้
คุณอุษาสวรรคปิ๊ขา มึคนมาค่ะ
มาทางนื้เลย อาโคย ดืนตูดเเม่เลย
ตํนมาเลย อาโคย
- อืลิ่ดืวประหลาดนึ่นมาเเล์ว เเพนเคํก
- คะ
- ลงไปจีดการอืลิ่ตํวประหลาดนั่นซะ
- ไตํค่ะนายห่าน
[หื ว เรา อื]
เสร็จฉีนเเนํ
ประตูไม่ลึอก เซําไตํ
- ประตูไม่ลึอก เซําไตํเหรอ
- อืเเม่ๆ
- ซ่วยโคยก่อน
- โงจริงๆ
ประตูไม่ลึอกมึงปินทําไมวะ อาโคย
โงสดๆ เลย อืลูกคนนื้
ปินมาเเล์วกึซํามมาเลย
เหืนไหมประตูมันไม่ลือก
ไปๆ
พวกมึง สาระเเนมาทําอะไรที่นื่กืน
กุดัองถามมึงก่อนวํา
กสําเจอหน้ากูไตํยํงไง
เเสํวท่าไมคนอยํางกุ
จะมาเจอหน้ามึงไม่ไตํละ อืเเตว
ก็คนเนรคุณไง มันจะไปเจอใครไดํละ
ดนเนรคุณอยางมึง
อยาทะเลาะกืนไดไหมคะ กาบุ๋ขอ
ไหยเเลนดฑ์สไตลย็ทุเกตเธอรั
หุบปากเลย มึงอยามาโลกสวยใสกู
เดื ยวจะโดนสิ้นตีน
- ซอโทษค่ะ
- เเพนเคักใจเยีนๆ นะคะ
คือคนเราจะตํองรึก ตํองสามัคคื
ตอนนีประเทศซาดิตัองการคนรึก
ดนสามัคคืนะ เพรยโ..
- ฟอรัไทยเเลนดปิ๊
- หบปากอืมดดํา
ก่อนมึงจะมาเตีอนกู ซ่วยไปท่าใหั
ยางพาราบัานมึงราคาดืข็นก่อนไดไหม
- เเรง
- สามโลร้อยเลยตอนน็
อื เเม่
[โดยพุดภาษาอืสานเป๊นซุด]
หุบปากเลยไอโคย
มายืนหี่เดืม กูฟืงไม่รู้เรึ่อง ไป
อืเจี มึงเหึนไหม
มันตบลูกมึงตํงเพึยะๆ
- [เเตํว] คนอยางมึง
- [เเพนเคัก] ทําไม
[เเตํว] มันเนรคุณกูไง
- กูเนรตุณมึงเหรอ อืเเตํว
- ใซ่
- มึงเลื้ยงตูอะไรกุ
- กูจะทวนความจําใหัมึงก็ไตํ
มึงอยากกีนอะไร อยากไตํอะไร
กุกึทําบุญ หาของดืๆ
เอาไปใหัมึงเเดก มึงอยากจะไตํของเลน
กุกึไปสยาม หรึอมึงอยากจะไดไอโฟน
กุกึไปซื้อไอโฟนมาใหัมึง
มึงอยากไปเที่ยวเกาหลื กุกึพามึงไป
อืม
ลําเลิกบุญคุญนะอืส้ตวฐีขอบคุณมาก
ลําหรีบทุกๆ อย่างทืมึงหาใหักุ
เเตมึงฟีงกุนะ บุญคุณของมึงนื่
มึงทําบุญกืบกุเหรอ
เหรอ กุอยากกึนไอ๋นู่น
กุอยากกึนไอ๋น็ มึงโสบาตรอะไรใหักุ
ปลาทุตํวเดืยวไอ๋ล์ตวย็
ปลาทุก๋บไซ่ตํม กุอิมไหม
ถามวํากุอิ่มไหม ไอ๋ควาย
กุอยากไตํซองเลน
อยากไตํดุ้กตาบลายธปิ๊
ซึอตุ๊กตามาใหักู โอี่ ตุ๊กตาจํบฉลาก
จากปากคลองดลาด อืควาย
ไ”อโฟน กูอยากไดไอโฟน
ซึอไอโฟน ไอโฟนสองซิม
ควาย ไอโฟนบัานเเม่มึงเหรอ
สองซิม ตูทืวืไตํ
- อืเหิ้ย
- ตายเเล์วเเรง
- เเละที่ส่าคืญนะ ไปเกาหลืนื่
- ทําไม
- กูไปกํอนมึงนะอืควาย
- มึงจะทําไมกุ
- มึงพุดมาเลย เอาย์งไง
- พวกมึงกล์บไปก่อน
- เติ่ยวกูจีดการเอง
- [เเตํวหัวเราะ]
พวกมึงไดัยีนไหม มันจะจํดการกุ
- พวกมึงไตํยิน...
- ไตํยินค่ะ
- วัาย
อืเเพนเคักโดนตบ
อืส้ตวฑ์นื่ ดอกนี้เปินยํงไง
- อืเเตํว เติ่ยวกูจํดการเอง
- ทําไม
นั่นไง จะจีดการเหรอ
[รึ่อง]
- [โคย] อืเเม่
- [มดตํา] จํดการมันเลยอืเจี
- ไดั
- เชํามา
อืส้ตวฑ์ลัาไม่จบ
มึงอยําเร็ยกกุลูกคน มึงตํองมา
- เขํามาเลยอืเจี
- กอดเสึอ
- อื...
- เดืยวๆ
ย์งไม่ไตํดั้งหลํก
[รัองโว ยวา ย]
เออ อยํางนื้นสิ่ อืเเพนเคัก
มึงนีเกงจริง อืเเพนเคัก
[เเตํว] อืเหิ้ย
อืส้ตวฑ์เลวซาดิ
- กูจะบึบคอมึง
- [โคย] อืเเม่
ลุก ลุกขึ้นมา
นื่ไง
- มึงไปไหน จะลุกไปไหน
- อืเหึย มึงไปไหน
- ตายเเล์วๆ
- ใจเยืนๆ นะคะ
- ใจเยืนๆ
- สดยอดเลยมึง
- อยาตีเซ่า กุเเพํมวยเฆ่า
- อยาตีเซ่าค่ะ...
เซ่าไม่เอา...
อืเหิ้ย
- อยา เจี อืเจี
- ไม่ไหวเเสํวละค่ะ
- อืเจ์อยา
- ไม่ตํองหัามกุเลย
มันกําสํงเลียเปรึยบอยู่
กุกําล์งไตํเปรึยบอยู่
เจีขาเจี เปื่ตํเปรึยบตรงที่
เจีจะใกสํตายนีละค่ะ
[เเพนเคักรัองเจีบ]
- นี่ ซ่วยหามมันไปตีก๊นซึ
- เจี
- อืเเพนเคัก
- เตียว
อืเจี
- เติ่ยว มึงกสํบไปก่อน
- อะไร
- เติ่ยวฉีนจีดการเอง
- จีดการ อืล์ตวรุ่
- มึงฟีงกุนะ มึงฟีงกูอืเจึ
- อะไร ก็มึงบอกว่าจํดการ
มึงกล์บไปก่อน
กุรุ้ว่ามึงมาทืนีจะทําเรึองอะไร
เตี่ยวกุจํดการเอง มึงเชําใจไหม
- เชําใจไหม
- เชําใจ
- กล์บไป
- กูจบเเล์วอืสิ้ตวย็
- เจี โอเคไหมคะ
- อืเเพนเคัก ฝากไวักํอน
มันบอกวําเตี่ยวมันจํดการเอง
- มึงจะจ์ดการกุ อืสิ้ตวย็
- เจีมดตําคะ
อยาๆ กุเซําใจมัน ตอไปนี๊
ถัากุพูดคําว่าจีดการ ตบกูไตํเลย
- อืล์ตวรุ่
- [มดตํา] เจี
[เเพนเคัก]
มาทางไหน กล์บไปทางน็น ไป
[อุษาสวรรคงี่ เยิ่ยมๆ
-ไปๆ เร็วๆ
- [เเพนเคัก] ปิดประตูตํวย
[มดดํา] เร็ว
เกํงมากเเพนเคัก ลุดยอด
[ประตูเปิดเอี้ยด]
[ป่าหยด] ซ่วยฉีนตํวย
ซ่ว ยฉืนตํวย
มึงเป๊นอะไรของมึงวะ ไอ๋อึค
เฮัย ไอ๋อ๋ค
เมึอคึนเปิ้นอะไรของมึงวะ
กุ ผืนว่ากุไตํ เซําไปในดึกเก่าว่ะ
ต็กอ๋ครบดินหรัปรมินทปี้ดซานี่นะ
- เเล์วมึงเจออะไรบ๋างวะ
- ถัาอยากรู๊...
คืนนื้พวกเราไปที่ตืกเกํานื่นกืน
ทําไมนากลํวจํงวะ
กุจําไตํ กุตามเลืยงฝุ่หญิงมาจากบนนี๊
มึงจะซี้นไปจริงเหรอวะ
จริงดิ มาถึงขนาดนี๊เเล์ว
- เเตกุกล์วว่ะ
- โอี่ มึงป๊อดเหรอวะ
[ทุกคนกรึดรัอง]
[นกรํอง]
[เสิ่ยงคุยก๊น]
ไตํซ่าววําเมี่อคืน
พวกเธอไปทืตืกเก่ากืนมาเหรอ
- ใซ่
- เเล์วพวกเธอไปเจออะไรกืนมาบัาง
เจอผีนํะสิ่ ไอ๋พวกนี๊นะ
วิงหนีผีหางจุกตูดมาเลย
เเสํวพวกเธอจะกลํบไปทิ่ต็กนั้นอิกไหม
กลีบ
งั้นเติ่ยวฉีนพาไป เพราะฉีน
ก็เคยไปทืตืกน้นมาเเล์วเหมึอนกืน
[พุดซํอน] ป่าหยดคะ
ป่าหยดดะ
ป่าหยดซอบดอกซ่อนกลิ่นใซ่ไหมดะ
พุดซํอนเอามาฝากค่ะ
ขอบคุณมากเลยนะพุดซ้อน ไป
[อืค] เฮัย กุว่าพวกเรา
ซ่วยก์นยกโลงลงมาตูดืกวําวํะ
- ไอ๋อ๋ค มึงจะเอาจริงเหรอวะ
- เออ
เอาก็เอาวะ
เตี่ยวก่อน เราขอขมา
คุณน้าซ่อนกลินก๊นก่อนไหม
กุกึวําดืนะ
คุณน้าซ่อนกลิ่นคะ
พวกเรามาดืนะคะ
ถัาหากว่า พวกเราทําอะไรหี่ผิดพลาดไป
หรึอวําทําอะไรที่เปิ้นการลบหลู่ดุณน้า
- พวกเรากราบขอขมาตัวยนะคะ
- ซอโทษนะคะ
ซํย พวกมึงสองคนไปซ่วยมันตํวย
- [พวกนีกเรียนร้อง]
- เฮัยๆ ระวิง
- ระวีงหนํอยดิวะ
- หน้กใซ่เลน
[ทุกคนรัอง]
ระวีงดิวะ
[ทุกคนรัองตกโจ]
ไอัซํย ไอ๋ซํย
- พวกมึงไปซ่วยมันหนํอย
- ไอัซ้ยมันคงโดนผีเซํา
ถอดพระออกมา
มึงสองคนไปซ่วยมันสิ่
- อย่ามายุ่งก๊บกุ
- ไอ๋ซ้ย
อยามายุ่งก๊บกุ
- เฮัย
- ซํยเป๊นอะไรไหมวะ
เฮัย เปิ้นย๊งไงบัาง
โอเคเปลาวะ
- [ผีกรึดวิ้อง]
- [ทุกคนตกใจ]
เฮัย ไอ๋บึว
[เลืยงสี่น]
[เลืยงผีฝุ่ห ญิง]
กุบอกมึงเเลัวใซ่ไหม
วําอยาเซํามาทิ่นื่อืก
พวกมึง
ไม่อยากอยู่ก์นเป๊นลุขรึไง หา
เฮัยพวกมึงสองคนเซําไปจีบมันไวัเร็ว
เร็วๆ
- ไอ๋บึว
- พุดซํอน ฝากหนอย
บึว
เอาเลยอืค
[เสิ่ยงผีกรึดรัอง]
เฮัย ไอ๋บึว ไอ๋บึว
- ไอ๋บึว
- เปิ้นยังไงบัางวะ
บึว
ไอับึว
เฮัย พวกมึง
มึงจะลองดืกืบกูใซ่ไหม
[กรึดรัอง]
หา ยไปไหนวะ
- [เสี้ยงกุกกืก]
- [น็กเร็ยนรัอง]
ครูบอกพวกเธอเเสํวใซ่ไหมวําอยาไปหี่
ต็กอ๋ครบดินหรัปรมินทปั๊ดซา
เเสํวตูสิ่วําเปินย๊งไง
- ก็เปิ้นอยางที่ครูเหีนนื่เเหละคร้บ
- ย๊งจะมาเถียงฉีนอืกเหรอ
ดรูเเตว
- เกึดอะไรขี้นครูเดซึนทปิ๊
- กึเต็กพวกนึนํะสิ่คะ
เเอบไปที่ต็กอ๋ดรบดืนทรัปรมินทรัเดซา
ต็กเกา
ต็กเก่าที่ไหนกืนสะ
ต็กอ๋ครบดินหรัปรมินทปั๊ดซา
- นื่นเเหละเขาเร็ยกตึกเก่า
- ย๊งจะมาเถียงอืก ฟีงเขาสิ่
ต็กอ๋ครบดินหรัปรมินทปั๊ดซา
- ตีกอะไร อาโคย
- ตีกอ๋ครบดืนทรักบินทรัเดซา
- ตีกเก่า
- ไม่ใซ่
ต็กอรีคดินทรัปรดินทปื้ดซา
- มันคือต็กเก่าใซ่ไหม
- ใซ่ค่ะ
- ใซ่เเสํว ดึกเก่า
- ตีกอะไร
- ตีกเก่า
- ไม่ใซ่
- ตีกอ๋ครกบินทรับดินทรักดินทปิ๊ดซา
- อืล์ตวรุ่
[กาษาอ๋งกฤษ] ลูกฑยคุณอยู่นี่ครืบ
เขาไม่ สบายหน็ก
ทําไมลูกฉืนเปิ้นอยางนี้
อยู่ดืๆ ทําไม เป๊นเเบบนีลูก
ลูกเขา ลูกเขาเหรอ
- ไม่รู่
- พวกนึทําไมปลอยลูกฉืนเป๊นเเบบนี
ก็ลูกเจีมันไปที่ตีกเก่า
- ตีกเก่าอะไร
- ตีกอ๋ครกลินทรัปรินทปั๊ดซา
- ตีกเก่าอึครบดินทรับดืนทปี้ดซา
- น็นไง มึงก็ยํงพูดไม่ถูก
เเสํวมึงก็มาเถียงฉอดๆ ลูกมึงก็ไป
ของมันเอง ไม่เกียวกืบกูเลย
มาพบปี๊บก็ซํกเเหงํกๆ
- เเล์วมันกึวิ่งไป...
- หยุด อืเหีย
เขาอธิบายใหัฟีง จะไดัรู๊วํา
ลูกดืวเองไปไหน เเสํวจะไปดาเขาทําไม
มีสิ่ทธิ์อะไรไปดาเซา
- หยุด อืล์ตวรุ่
- มึงอยาไปยุ่งก๊บมันเลย
- พาฉีนไปเจอ ผอ. เติ่ยวนี๊
- [ภาษาอึงกฤษ] อะไรนะครีบ
- พาตํอนกืบฟอมึงสิ่
- [ภาษาอึงกฤษ] น็นฟอผมนะ
[กาษาอ๋งกฤษ] ใซ่ ฉีนอยากเจอมาสเตอรั
- [ภาษาอึงกฤษ] มาสเตอรัคึออะไรคร้บ
- มาสเตอรัก็เเม่มึงดิ
[กาษาอ๋งกฤษ] เเตนึ่นเเม่ผมนะ
เเม่มึงไง มาย มาเธอรัก็เเม่มึงสิ่ ไปๆ
ไปเจอเเม่มึงเลย
เลิ่กสี่ก ว่อกเเว่ก ร้อนรน
- เกึดอะไรขี้นมีสเตอปี้ตซินหฐี
- กึเต็กพวกนึนํะสิ่คะ
เเอบไปหี่
ต็กอ๋ครบดินหรัปรมินทปั๊ดซา
เฮัย ตืกเกํา
ต็กอ๋ครบดินหรับรมินทปื้ตเบซา
- ตีกเก่า
- อ๋ครบดินหรัปรมินทปิ๊ดซา
พวกเรา ไปก๊นดืกว่า
พวกดืวเสน็ยดจํญไรมันมาเเสํว
- อยู่ไม่ไดัเเล์ว ไปเกอะ
- เราจะไปไหนก๊นเหรอ
- ตีกเก่า
- ไปไม่ไตํ นี๊นไม่ใหไป
กุไม่ไตํซวนมึง
ไม่ตํองมาเลึอกไปก๊บกุหรอก
ก่อนไปบอกมันซึ ว่าเฑจะไปไหน
เราจะไปที่ตีกอ๋ครกบดินทรั
วิตามิน บดินทปิ๊ดซา
เลืยงให ญ่นะมึงไอ๋สิ้ตวปิ๊
- มันคือต็กเก่า ปื่หม
- รุ้เเสํว
- ตีกอะไร
- ตีกเก่าไง อืเหีย
- ร้อนรนๆ
- ว่อกเเว่กๆ
- มีสเตอรัเตซินทย็ฝากเต็กๆ ดัวยนะ
- ไดืค่ะ
คุ ณซอวธัไม่ไดั เเสํวนะ
- ตํองไปซํดขวางพวกมัน
- [อุษาสวรรคโ ไปค่ะ ไม่ไตํเลยจริงๆ
- อ๋าว ตูเพี่อนสิ่
- ทําน ผอ.คะ
ตูเเลลูกฉืนประสาอะไร ปลอยใหัลูกฉีน
ออกไปเตร็ดเตรยามคําคืน
ออกไปนะ ไม่ออกไป เปลา
ย์งออกไปโดนผีหลอก ตูสิ่ กลายเปินอะไร
เติ่ยวนี๊คนสมัยนี๊ก็เป๊นกืนเยอะ
เดินมาสิ่บคน
หัาคนเเรก ไม่เปิ้นดุ๊ด
เป๊นเกยปิ๊กึเปินเเตํว
ดิฉีนยํงสบายโจเหลือหัาคนห ลํง
ทืไหนไตํ อืหัาคนหล์ง
มันคือผัวของอืหัาคนเเรก
เเสํวอืกอยางหน็ง
มันน็ยมว่า ซายไดัซายถีอเปิ้นยอดซาย
เเตถืาซายไตํดุ๊ด
ถีอเป๊นยอดมนุษยปิ๊อุลตรําเเมน
ฉีนรึบไม่ไตํ ทําไมเลื้ยงลูกฉีน
ใหักลายเปินเเบบน็
ฉีนทนไม่ไหวจริงๆ ทําไมเธอถีง...
นื่ถัา เธอไม่ใซ่เพี่อนฉืนนะ
ฉีนดา เธอ เเสํว
อืส่าเพืง
อืฝอง นื่ฉืนอุตส่าหฐีลดตํว
คบก๊บเธอตํงเเตสมัยเรียน
ฉีนอยู่ ม.4
หลอนเพึงเซํามา ม.1
ฉีนนะ อุตสาหใรึยนรอหลอนดั้งสามปิ
ตูสิ่อืซํนนิ้ามนตย็อยางเธอจะมีใคร
อยากเป๊นเพึอนบัาง มีเเตฉีนๆ นีไง
หี่ยอมเป๊นเพี่อนกืบ...
อืงามไส้
- กูฟืงไม่ทํน
- ไม่ตํงใจฟีงสะ อืฝอง
- โอ๊ย ขอบ...
- ไม่ตํองขอบคุณหรอก
ขอบกระเปา
นื่ถัาเเกดั้งโจฟืงฉีนก็หมดเรึ่องเเลืว
นื่ฉีนกึบอกเเกเเล์ววําลูกฉีนคนนี๊นะ
เป๊นเเกัวตาดวงใจของฉีน เเล์วตูเเกทําสิ่
- ฉีนอุตสาหไบื้จไวั...
- น็ไง นีเปิ้นมาสเตอรั
ยู อารัมาสเตอรั
ฉีนไม่เซึอเธอเปิ้นมาสเตอรั
ไอ ดอนตรุ่บึลืฟวํายูเปิ้นมาสเตอรั
หน้าเหมึอนผืจะเปินมาสเตอรไดัย๊งไง
เเหม สอนลูกฉีนประสาอะไรกึไม่รู่
เเหม จริงๆ เลย
ไปๆ ขอโหัฉืนดาหนํอย
[พูดกาษาจืน]
นื่นะ ดอยตูนะ
- เฉานุ๊ย
- ทําไม ฉีนปากเหมึนเหรอมาวําเฉาฉุย
ฉีนไม่รู้หรอกเฉานุ๊ยคึออะไร
เเตเธอเป็นใคร ฉีนคุยกืนอยู่
เเสํวเธอกึเเทรกพูดเฆ้ามา
ทําไม ฉีนก็เหมีอนเธอเเหละ
อ๋าว กึนื่ เเดวําเปืนคึวฉีน
ฉีนกึมึเริ่องจะเคลืยปี๊หมีอนกืน
เเสํวทําไมเธอไม่ตอคืว
นีมันคืวของฉีนก่อน
- เหมึอนก์นเเหละ
- หยุดๆ
- พาฉีนไปนอนทืเกอะ
- [ภาษาอึงกฤษ] ครืบผม
ดอยตูเกอะ เธอจะนอนหลํบไตํเหรอ
จะคอยตูวําเธอจะนอนหล์บไหม จะคอยตู
ฝอง กลํบมาก่อนสิ่
ย์งตุยกืนไม่รุ้เรึองเลย
เธอมันดามากเกึนไป
เขาฟีงไม่รู๊เรึอง
ถัาจะดา ดาสามคําก็พอ
ไม่ใซ่ดาฉอดๆ ดามากเกึนไป
เหืนไหมวําไม่รุ้เริ่องเลย
คิดว่าที่พูดนื่กาษาไทยเหรอ
เธอไม่ไตํพุดภาษาไทย
คืดว่าคนอี่นไม่งงรึไง
คืดว่าคนอืนฟืงรู๊เรึองเหรอ
ยู อารัฟูล
- [พูดภาษาจืน]
- อะไรนะๆ
- คุณเปินบัา
- ฉีนไม่ไดัเป๊นบัา
[พูดกาษาจืน]
นื่ฉีนกึพูดไตํ อูมองตะเรกู
ออมองกะเซบุ๋ ลองมองกระดองปุ อืสิ้ตวธั
อืเหิ้ย
ซอวปิ๊อืเดืกพวกนั้นมันไปหี่ตึกเก่า
ถัามันไปเจอศพนางซ่อนกลิ่น
ความ สํบ เราพํงเเนเลย
โดยเฉพาะอืส้ตวฑ์ประหลาดลิ่คนนี๊น
อุ๊ย พํงๆ ทํายํงไงตีดะ
ยากอะไร คุณก็เเค่ทําลายศพอิซ่อนกลิ่น
เเค่น็มันกึไม่รู้เเสํว
เริ่อง เเค่นี้ทํา เปิ้นโงํ
- มึงดาพวกมัน
- คุณเเหละค่ะ
เเดงครุ่กิ้ว
- มันดามึง
- อืบัา
ซอวย็ดะ เมี่อไหรคะ
คืนพรุ่งนื้ เปิ้นคึนพระจํนทรัเต็มดวง
เธอกึไปที่ตีกอึครบดินทรัประจืมเดซา
เพี่อทิ่จะไปทําลายศพมัน
[ซอวงี่ ฉืนมึเพึ่อนเปิ้นหมอผี
วิซาไม่เเพัฉืนหรอก
เวร เวร เวร
เวร เวร เวร อืจิ้บ
- เขาดาเรารึเปลา
- นาจะเปิ้นคําอุทาน
ซึ่งคําอุทานเต็มๆ นาจะพูดวา
อืถรอืถรอืถร
อํอ ไม่ไดัดาเรา สบายใจ
-มีดหมอ
[หื ว เรา อื]
พอ
[ห ยุดหืว เราะกืนหมด]
สนุกกืนเหลือเกึน
[ทํองคาถา]
- [น็กเร็ยนฑย] ครูครีบๆ ทางนี๊ครีบ
- มีคนมาๆ
เร็วืๆ
- ทางนี๊ค่ะครูเเตํว
- ศพครูซ่อนกลินอยู่ตรงนีครีบ
[เเตํว] ไหน
ไหนตูซึ
อุ๊ย
- ตํวเหี้ยอะไรมานอน
- อืนีกึพูดไม่คืด
- เหี้ยทิ่ไหนมันจะมี เขา อืเจี
- เออวํะ
มันตายรึย๊งวะ อืมดตํา
เอามึอจํบตูซิวํามันตายรึยํง
- พุดไม่ใหัเกืยรตึกูเลยนะอืเจั้
- ทําไมวะ
สกาพมันขนาดนี๊ มึงจะใหักุเอามึอจีบ
เตี่ยวจ์ดการเอง
พูดไม่ใหัเกียรดิมึอกุ นี่
นื่เปืนไง นี่ๆ
ยีตํวยส้น
เป๊นยํงไงละอืดอก
- เติ่ยวกุมานะ
- อ๋าว มึงจะไปไหน
สํางตีน
เริ่องตูถูกคนขอใหับอกเถอะ มึงนื่
มันไม่สกปรกถีงขนาดไปลัางหรอก
ไหน เจึเองๆ ไหนตูซิ มีอะไรรึเปลา
ไม่มีอะไรนี ปกดิมากเลย
เเสํวฆ้างในละ ฆ้างในก็ไม่มี
จมูกกึไม่มี ตึนๆ
-ไป มดดํา
- ไปไหนละ
- สํางตืนกืน
- อ๋าว อืเหีย
อื เเม่
น้ามดดํา
มีคนเเอบตูพวก เรา
โดย เเอบหี่ไหนละ มึงตูสิ่
ยืนหน้าเรึยงเเถวกระดานเปิ้นกะหริ่
ตอนตืหัาไม่มีรกกลํบบัานอยู่นะ
เหืนไดํยํงไงวะ
มึงสองคนนั่นเเหละ หลบไม่มึด
อื เเม่
นั่นอืกคนหนื่ง
อ๋าว มิ่เเมงดามาเก็บดํงคปิ๊ดํวยเหรอ
ถีอกระเป่า เจมล์บอนดรุ่มา เล ยนะ
เลิกสนุกก๊นไดํเเลัว
ลุกขึ้นมาสิ่คะเเม่หมอฟาลาบ๋วลอย
เขาจะไดํรู้วาเรามาทําอะไรกัน
เเม่หมอบัวลอยอะไรนะ
- ฟาลาบัวลอย
- อํอ
โอโห เลนมีด
ใคร หี่เหยืยบหน้ากุ
-ใคร
-บี
มึงเหยียบหน้ากุใซ่ไหม
อยางฉีนนี่
ถัาเขาไม่ใซํจะกล์าทําไหมละ
- เเนะๆ มึงนื่เอง
- ใซ่
มึงปื่หมวําหน้ากูราคาเทําไหรํ
หน้ามึงตีราคาเปิ้นเงืนไดํดํวยเหรอ
- ใซ่ไหม อาโคย
- ใซ่ๆ
- หรึอมึง
- กูพามามัง
นี่ อือุษาสวรรครุ่
กุขอพุดหนอยเถอะ
ดนอยางมึงเนึย หน้าตาก็ดื
- เเตจืตใจมึง มันเลว
- พอ
จืตใจฉีนเลวนํะ ไม่ใซ่
เเดํ ถืาหน๊าตาฉืนสว ยนํะ เออ
เเม่เอ๊ย ไม่เคยส่องกระจกตูรึไง
ดํวล์นอยางกืบหัวมันขืหนู
พูดอยู่ไดํวําสวยอยางนิ้น
สวยอยางบี
พอ
- ฟีงไม่รู๊เริ่อง
- กูวาเเสํว มึงดํองฟีงไม่รุ้เรึอง
เเหม เเยงกืนพุดซํายบัางขวาบัาง
ใซ่สิ่ มึงมาก์นเยอะไง เก่งจริง
- ลองใหัอืใบัมันพูดตูสึ
-อืดอก
- ซํดไหม
-เยืยมมาก
-เอาอืกดอกไหม
-อืดอก
อื เเม่
- ซึ คํมมิ่ง
- อะไร
ซึ คืมมิ่ง
ซึ คืมมิ่งเหรอ
[เอี้อน] ซึ คืมมิ่ง
[ทุกคน] ซึ คืมมิ่ง
[กรึดรัอง]
มดดํา ไม่มึเเสํว
ไปเเล์ว วางเลย
[หื ว เรา อื]
มดดํา
- ซึ คืมเเบค
- กึนเเบลืค
ซึ คืมเเบค
[รึ่อง]
[กรึดรัอง]
ซึ คืมเเบค
[รัองเลียงหลง]
[เเดํว] ตามเเม่มาเร็ว
หางไหนครีบ
หางนี๊ๆ
จะไปไหน มานื่
[น้กเรึยนซาย] เฮัย รอดํวย
กุตามไม่ทํน
เร็วๆ ไปเลย
[หอบเลียงสี่น]
อยาตามมานะ
อืซ่อนกลิ่น อยาตามมานะ
ผคึบๆ โผล่ๆ
อืหมอผีก็ไม่ซ่วยอะไรเลย
มึงมา เเตงดํวโซวรึไง
[เสิ่ยงคุยก๊น]
ทําอะไร ครูอุษาสวรรคฑ์
จะทําอะไรสะคะ คุณซอวย็
ซ้อมปลอมลายเซึนตุณพี่อยู่ค่ะ
เกือบเเสํว
นี่ ยังมัวมานึ่งซํอม
ปลอมลายเซ็นอยู่อิกเหรอ
จะทําอะไรกึรึบทํา ถัาเเตงงานกืนไป
สมบัดิจะตกเปิ้นของอาโคยเเละเจีเเตว
จริงดํวย เติ่ยวๆ นื่ คุณซอวปิ๊
ฉีนถามจริง ยาพึษหี่คุณซอวฑ์
ใหัฉีนเอาโหัคุณพึกึน
มันไม่สามารถบี่นทอน
ซึวิตคุณพึไดํเลยเหรอคะ
คงจะเปิ้นอยางนื้นเเหละ
นื่ขนาดโคตรฟอโคตรเเม่ ยาพึษ
จากทํวทุกมุมโลกเเลัวนะ
ย์งเอามันไม่ลงจริงๆ
งั้นไม่ไดํการเเสํว เราสองคน
ดํองจํดการลงมีอก์นเองเเล์ว
ฝอง พรรณราย...
โอ้ย นื่ย์งเซึนอยู่อืก
ฝองพรรณ พรรณราย
ประกายมาศ วาสนาซราล์ย
อีครบดินหรัปรมึนหปี๊ดซา
[ซอวปิ๊ถอนหายใจ]
นอนหล์บฝืนตีนะคะดุณเเม่
เติ่ยวพรุ่งนี๊ คุณเเม่
ก็จะไดํเปิ้นเจ์าสาวเเล์วนะคะ
หนูรึกคุณเเม่นะคะ
- ซอบใจฉัะลูก
- เจอก๊นพรุ่งน็ค่ะ
[ประตูปิ้ด]
[อุษา สวรรคย็หืว เราะซึ่ววิ้า ย]
หล์บสบายเลยนะดะดุณพี่
หมดเวลาใซํลมหายใจเเสํวละค่ะ
[ซอวธัหืว เราะ]
หี่ส่าคืญ
โอทุคงไม่เหมาะกืบคุณพี่เเสํวละค่ะ
เตี่ยว อะไรคึอโอทุ
- ออกซิเจน
- มาใซํคัพทรุ่
ซอวปิ๊จํดการ
จะเรึยกซึ่อจริงทําไม
เดืยวมันกึรุ้วาใดรฆ่ามันสิ่
เเซล
อุ๊ย
[ซอวธัหืว เราะ]
โหดรํายไปค่ะ เติ่ยวเลือดทํวมทิ่นอน
[หึวเราะ] โบ้งบี้งเดึยว
ลาก่อนค่ะคุณพึ
[ซอวธัหืว เราะ]
คิดจะทําซึ่วอะไรกืนอยู่เหรอคะ
คุ ณอุษา สวรรคใเละก็ คุณซอวธั
นื่เติ่ยว เธออย่าบอกนะ
วําจําฉืนสองคนไดํ
เลืบตีนกุย์งจําไดํเลย
- ดุมันพูดสิ่
- นี มาก็ดืเหมึอนก๊น
ถามจริง
เธอย๊งเซึอฟืงฉีนอยู่รึเปลา
- เจัาค่ะ
- [อุษาสวรรคใเละซอวธัหืว เราะ]
ดืมาก ถัาอยางนื้นนะ
ฆ่ามันซะ
ปลอยใหัเป๊นหน้าที่
ของเเพนเดักเถอะค่ะ
ไม่ดํองใซปี๋นใหัเสียงดํง
ไม่ดํองใซํมีดใหัเลือดเปรอะหรอกค่ะ
- ตาย
- [ผอ.รัองอู๋อื]
[อุษา สวรรคใเละซอวย็หืว เราะ]
[น้กเรึยนซาย] เรงมึอหน่อยเร็ว
เติ่ยวงานจะเริ่มเเล์ว
ฉีดนิ้าเยอะๆ จะไดํสดๆ
หางขวาเลย
เดืยวจ์ดไวนโหัเรึยบร้อยดํวย
อยางนิ้นเเหละ จะไดํสดๆ
พอเเล์ว ไป
- [โคยวิ้องไหปิ่
- จะร้องอะไรน้กหนา อาโคย
เเค่ เเดํงงาน
มันไม่เลียใจถีงขนาดนื้นหรอก
[โคย] ไม่ใซ่เริ่องเเดํงงาน
[เเดํว] ไม่รํองเริ่องเเตงงาน
เเสํวเรึองอะไร
ก็เรึ่องทรงผมหี่เเม่ทําใหโคยนี่เเหละ
บอกเเล์ววาอย่าทําหรงนี๊ใหัลูก
ลูกไม่ซอบใจ
เเดํงงานมันดํองประมาณนี๊ลูก
เซึอน้าเถอะ
โดย ไกํงามเพราะขน คนงามเพราะเเตงนะ
เซึญเจัาปาวเลยดืกวําค่ะ เซิญค่ะ
[กาษาอ๋งกฤษ] สวัสดืครีบ
ขอดํอนรึบเจัาปาวเจ์า สาว
เซึญครึบ
พูดอ๋งกฤษทั้งเรึ่องมึงน่ะ
นื่คุณเฟี่อน
ฉีนไม่อยากจะเมาทฑ์
เเหม เเดํวํามันคืนดิดอยู่ทิ่ริมฝีปาก
อืผ่องน็นะ
- หรึอที่ใครๆ เขารู๊จีกกืนวํา ผอ.
- อืดืวน็อิกเเสํว
มันรวย คราวที่เเสํวมันเลื้ยงรุ่นนะ
มันกึทํมทุน เธอจา จํดงานใหญ่โต
ปากไม่ค่อยหมาดํวยสิ่
เเสํวคราวนื้นะ มันไดํผัวเดืกอืก
ตูมันจีดงานสิ่
โคตรเวอปี้ลยเธอ เเตวา...
- วํามันเวอปี้เล์ว ย๊งไม่เทําเธอเลย
- เมาหย็กลางงาน
เบาๆ ซอฟตฐีๆ ค่ะดุณน้อง
- สวัสดืค่ะ
คุณรีตนาวดื คุณปริศนา เเล์วก็...
คุณเเทํงเเกัว เเละ...
คุณฟูกืน เซิญฆ้างในตีกวานะคะ
- [ภาษาอึงกฤษ] เซึญซํางในเลยดรึบ
- เเต๊งกึว
เเหม รําคาญจริงเลย
อืพัดกืบอืเซึงเทืยนน็น
อืรีตนาวตี เเม่เฮึย
เขาเซึญกืนมา ไม่เซึญกืนมา
โอ๋หนอ อืหน้าเหมึอนเปรต
สวนกุทุเรศอืเเทํงเเกัวมากกวํานะ
โอี่
นี่ อาฟูกืน ลี้อทําไดํย์งไง
อยู่ๆ เอาผัวอืเเพนเดักมาเปินเมีย
เจีเเดํว หยุดเลยนะ
มันเปินความพึงพอใจ
เเละรสน็ยมทางเพศ
[หื ว เรา อื]
- เอ๋อ เติ่ยวก่อนนะ เจีเเตว
- อะไร
จําตอนที่เกาหลืไดไหมจีะ
จําไดไหม เกาหลี
- เกาหี
- เกาหลี
หยุดเลย เเทํงทอง
หัามพุดคําวาเกาหลืเปินเต็ดขาด
เเสํว จําตอนที่ เจึเเดํว
ใสจืสตริง...
- ไดไหมจีะ
- จืสตริงก็พุดไม่ไดํ
เปี่ม่ไดโสจื สตริง เเล์วกระโดด
ขืนครอมกระเดําๆ มัน เปี่ม่เดย
เจีขา ถัาเปี่ม่พูด
เขาก็ไม่มีใครรู้หรอกค่ะ
หึวเราะทําเเม่มึงเหรอ
ไม่มีผัวมากืบเขาเหรอ
สงสัย เขาคงจะกึนกันเองละมั๊งคะเจ์
หยุดขมึบปากของเเกไดํเเสํว
หุบรูบนหน้าเเก น้งกระดาษหิซซุ่เปิยก
- กระดาษหิซซุ่เปิยก
- [เพึอนรึตนาวดื] เราผุ้ตืนะดะ
- น๊องร้ดนาวดื
_ ผู้ดึ
เราฝุ่ดืค่ะ นื่ หยุดนะอืพวกนี๊
ถัาเเกดําฉีนอืกคําเดืยว มึงตายหมู่
วัาย
คุณเพี่อน
- คุณเพี่อน เราผุ้ตีนะคะ
- เราฝุ่ดืๆ
[อุษาสวรรคงี่
เลิกมีความลุขก๊นไดํเเสํว
[เเขกผุ้หญิง] ใครมา
เฮัย ใครมา
จะไม่มีงานเเตงงานเกึดขึ้นหี่นื่
ทําน ผอ. ตายเเสํว
ผอ.ตาย
- ทําน ผอ.ตายเเล์ว
- [ซอวโ เหึนไหม
- นื่อะไร
- [ทุกคนร้อง]
[ทุกคน] พวงหรีด
รึกเเละอาล์ย อุษาสวรรครุ่ซอวฑ์
นื่มึงสองคนตายเเล์วเหรอ
หางรัานเขาถีงสงพวกหรึดมาใหั
หุบปากอืเเตว
ฉีนมีอืกหนื่งเริ่องจะบอกกืบเธอ
โรง เรึยนนี๊กําลํงจะเปิ้นซองฉีน
- วัาย
- ทุเรศ
ตายหา อืฝองเสร็จเเน
[เเพนเคัก] ใดรวาทําน ผอ.ตายคะ
อ๋าว มาอืกดํวหนื่ง
เเพนเคักนี่คะ
ทําน ผอ.ย๊งไม่ตาย
[ตี่งจูบ]
หลบสิ่
นี่ มึงปื่ดํยํงไง
เพราะกุไม่ไดํฆ่าทําน ผอ.
เป๊นไปไดํยํงไง วีนนี้นมึงเอาหมอน
ปิดจมูกปิดปากเขา กุเหีนกืบตา
[เเพนเคักหืวเฑะ]
พอหสํงจากที่มึงออกจากหัองมาเเล์ว
มึงปื่หม เกึดอะไรขี้น
ทําน ผอ. ทําน ผอ.
- ย๊งไม่ดายใซ่ไหมคะ
- รุ้ลึกดํงเเตเพึยะเเรกเเสํว
- อืหรยศ
- อืเเพนเคัก
ใครหรยศ กูไม่เคยหรยศใคร
เพราะกุไม่เคยภ้กตีก๊บมึง
- เจืบปวด
- มึงจําไดไหม
วีนที่มึงสองดํวใซํมนตฐีสะกดวิญญาณกุ
โอดโอย กุเจืบปวด
[กรึดรัองเจืบปวด]
[เเพนเคัก] เเล์วกุกึเป๊นพวกมึง
[ซอวงี่ วานอนสอนงําย
[หืวเราะเยาะ]
อืพวกโง นื่เเหละหี่เขาเรึยกวา
ผีหลอกดํวจริง
กุเเสดง หรึอหี่กาษาอ๋งกฤษเรึยกวํา
- เเอคติ้ง
- มึงดิงดืจริงๆ
เเสํวกูก็ ทําตามทิ่มึงดํองการ
ก็คือฆ่าทําน ผอ.
- เจีเเตว
- อืหรพึ
อ๋าว อืล์ตวขี่ เอะอะอะไรก็ดํา
มึงฟีงกุบัางไหมเน็ย
ทําไมกุจะไม่ฟีงมึง
ก็มึงพุดเองไงวาจํดการเองๆ
ทําหน๊าน็วคิวขมวด
หี่กุพูดวํากุจีดการเอง
มึงฟีงกุนะ อืเเตว
กุยอมไปเปิ้นลูกน้องมันสองดํว
ไม่อยางนื้นทุกคนจะปื่หม
วํามันสองดํว เนีย
ดํองการฆ่าทําน ผอ. เฟี่อจะฮุบสมบํตื
นื่กูไม่ไดํจํดการใซ่ไหม
- อืควาย
- ฟีงบัางไหม ฟืงเขาบัาง
ไม่ใซ่เอาเเตดําๆ เขาอยางเดืยว
เเหม มึงน็มันไม่รู้เรึองเลย
อืควาย
จริงดํวย อืควาย
[หื ว เรา อื]
- อาโคย
- ใซ่ บ๋ฟฟาโล
[หื ว เรา อื]
ขอบใจมากนะ เเพนเดัก
หี่ทําใหัเจั้รู๊ว่า เจีเปิ้นควาย
นวลฝอง
- พาคุณเเม่ออกมาไดํเเสํวลูก
- [นวลฝอง] ค่ะ
[ดนตรึเปิดดํวเจําสาว]
- ผอ.
- ทําน ผอ.ยํงไม่ตายเหรอคะ
นื่คุณพิ่ยํงไม่ตายอืกเหรอคะ
ถัายํงไม่ตาย ก็ดํองตาย
[กรึดรัอง]
[เเขกผุ้หญิง] เฮัย ปืน
- นากลํวมาก
- ถัาเธอฆ่าฉืนตาย
เเสํวเธอมีความลุข
ก็ยิงฉีนเลย
นี่ อือุษาสวรรครุ่
มึงเอาปินฝานเคริ่องเอ็กซเรยธั
เซํามาในงานน็ไดํยํงไง
ญี่ปุ่นกูก็เอาเซํามาเเสํว
น๊บประสาอะไรกืบงานของมึง
กุจะเอาเซํามาไม่ไดํ
[เเดํว] ตม.ปลอยฝาน
ตายซะเถอะ
[ซ่อนกลิ่น] ยิงลื ยิงมันเลย
[กรึดรัอง]
ซ่อนกลิ่น
[ทุกคนรัอง]
อือุษา สวรรครุ่
มึงมันทําเเตความซื่ว
มึงส่งคนสะกดวิญญาณกุ
ใซ่ไหม ใซ่ไหมนื่
ทุกคนอยากปื่หมวําใครฆ่ากู
อยากรุ้สิ่ ใครฆ่า
ก็มึงไง อือุษาสวรรครุ่
- อืเลว
- เลวมาก
อืซาดืซึ่ว
ซาดิซึ่วทั้งคู่เลย
ฉีนไม่ไดํฆ่า
มึงฆ่ากุ
นี่ อืผืปรืกปรํา เเกมีพยานไหม
- [เเดํว] เออ มีพยานไหม
- [น็กเร็ยนฑย] ผมคร้บ
ดรูจําผมไดไหมครึบ
วําผมคือเต็กคนนื้น
- เดืกคนนั้น
- [เเขกฝุ่หญิง] ใคร เดืกคนน็น
ลุรคักดิมนตรึ
เธอมามีชู้กับนางซ่อนกลิ่นเหรอ
ฉีนทํมเททุกลิ่งทุกอยางใหัก๋บเธอ
ฉีนรึกเธอ
เเดํเธอไม่เคยรีกฉืนเลย
ตายซะเถอะ
คุ ณฟี่จะฆ่า ลุรคักดี้มนตรึไม่ไดํ
ลุรคักดิมนตรึ มันหมายดวามวํายํงไง
นื่อยาบอกนะวา
เธอเปิ้นชู้ก๊บอืนางซ่อนกลิน
ดึดื
อยาอยู่เลย ไปไหนก็ไป
[เลืยงสี่น]
โอ้ย
โอ้ย เดินไม่ตูตามัาตาเรึอ
ไปไหนก็ไปเลยนะ
ครูยอมรึบสารภาพเกอะครึบ
วําครูเป๊นคนฆ่า
- นื่อยาบอกนะวําเเกคือเต็กทิ่ซนฉีน
- ใซ่ครึบ
- ย๊งไม่ไปไหนถึงไหนเหรอ ย๊งอยู่เหรอ
- ครูยอมมอบดํวเกอะครืบ
- [เเขกฝุ่หญิง] มีพยานนะ
- ฉีนไม่ไดํฆ่า ฉีนไม่ไดํฆ่า
- [เเขกฝุ่หญิง] วัายๆ
- ปิน
[กรึดรัอง]
[ทุกคนรัอง]
ยึงผัวดํวเองตายเลย
ซอวปิ๊
[เเดํว] ตูลื ฆ่าผืวดํวเองดํวย
[มดดํา] นื่ฆ่าผืวมันเองดํวย
- [ภาษาอึงกฤษ] เวร
- อืกเเลืวเหรอ
ไม่ ไม่ใซ่ ไม่เกิ่ยว ฉีนไม่เกี่ยว
- เลื้ม่ไดํ...
- อยาๆ
เปี่ม่เกี่ยวของเจึเลย
[กรึดรัอง]
[เเดํว] หวาดเสิ่ยวๆ
[เเขกผุ้หญิงกร็ดร้อง]
[มดดํา] เรึยบร้อย
ตายโหงทั้งคู่
- ไม่เป๊นไร
- เอาย์งไงตีเจี
ไม่ดํองห่วง เติ่ยวเจีจํดการเอง
โทรเเจังดํารวจ
- โทรไปโรงพัก ฮี้ลโหล
- ดิดเร็วมาก
คุณดํารวจเหรอ เซิญมาที่นื่หนอย
มึคนยีงดํวเองตาย
รึบประกืนไดํวํา งานนี๊...
- ไม่มึเเพะ
- คนไหยรึเปลา พูดเเบบน็ คนไหยไหม
เป๊นคนไห ย
เจี เซึกก่อนไหม ก่อนที่พวกมันสองคน
จะตาย มันโอนหุ้นไปใหไครรึเปลา
ดนละคดืก๊น อืล์ตวฐี
ผอ.ดัองขอขอบคุณทุกคนดํวยนะ
หี่ทุกคนซ่วยใหั ผอ.
ไม่โดนนาง อุษา สวรรครุ่
มันโกงหรีพ ยปิ๊สมบ๋ดืไป
โดย ผอ.รุ้นะวาโดยนะ
เสียใจหี่ไม่ไดํเเตงงานกืบ ผอ.
[ไอ1
เเดํ ผอ.บอกไวัเลยวา
[หอบ] ทั้งซึวิต ผอ. มึ..
โดยดนเดืยว ผอ.รีกโดย
เจีเเดํวก็เหมึอนก์น
- ไม่ดํองเลียใจ
- ทําไม
หี่ไม่ไดํ ผอ.เปิ้นลุกสะใภ้
เอา ตามที่ ผอ .สบา ยใจ เเสํว กัน
กลํบก๊นไปไดํเเล์ว หมดภาระก๊นเเสํวนี่
- โซคดืนะ
- เดืยวก่อนค่ะ
ขอบคุณคุณพี่มากนะดะ ทิ่มาซ่วย
คึนดวามสขใหโรงเรึยนของหนู
ไม่เปินไรหรอก
เป๊นหน๊าทืของพวกเจีๆ อยู่เเล์ว
วีนหลํง ถัามีอะไร
ก็โหรเรึยกพวกเฉัดํ
- อืเเดํว
อืเเตว
- อืเเม่
- ซํดเจนมากนะมึง
ไม่เปินไรนะดะ ถัา...
มีอะไร ก็ไม่ดํองโหรนะดะ
เพราะวาไม่อยากมาดะ
เหนี่อยมากเลยดะ มาเเสํวเวียนหัวค่ะ
[ทุกดนหืว เราะ]
งั้นพวกเราขอดํวกล์บก่อนดืกวานะดะ
บ๊ายบายนะดะ หนุ่มๆ
อยาลืมนะดะวา
อยู่เมิ่องดํดจริต ซึวิตดํองป๊อบค่ะ
ถูกดํองดะ สโลวไลฟ่ๆ
[ทุกดนหืว เราะ]
เลดี้ส์ เซึญดร้บ
- เเลัวนื่ใดรซํบรถละ
- อ๋าว ก็มึงไง
- หุ่นเหมึอนฝุ่ซายอยู่ดนเตียว
- รําดาญอืนีจริงๆ
เเฮฟอะซึท คุณกาบุ๋
[เเพนเคัก] สงดราม เซึญค่ะ
บ๊ายบายนะดะ
เเสํวเจอก๊นใหม่นะดะฝุ่ซาย
[สงดราม] อุ้ย ตายเเล์ว
ไปเลยค่ะ ไปก่อนนะดะ
- ไปก่อนนะ
- บัายบายจัา
- [เเดํว] สวยจํงเลยนะ
- [กาบุ๋] ตูหวานจํงเลย
[รัองโอย]
ไม่เห็นรึไง ดนจะ...
อะไรนี
- บัายบายนะดะ
- ขอบใจนะจีะ
จํา
[ฮัม เพ ลง]
[น้กเรึยนซาย] หลํงจากเริ่องราวสงบลง
วิญญาณของพึซ่อนกลิน
ก็ไม่มาปรากฏใหัเหืนอืกเลย
เเดํมึดนเหีนป่าหยด
อุ๋มดพพี่ซ่อนกลิ่น วิ่งหาย
สาบสูญไปไหนไม่มีใดรรู้
บางดรี๊ง ลิ่งที่คุณเหีน
อาจไม่ไดํเปินอยางทืดุณคืดเสมอไป
จําวีนหี่ ผมวิ่งซน
กืบดรูอุษา สวรรดไดไหม
คุณอยากปื่หม
วําตอจากนั้น มันเกึดอะไรขึ้น
[ซ่อนกลิ่นรัองเรึยก]
คุณสรดักดิมนตรึ คุณสรคักดิ
- คุณสรศักดื
- อืซ่อนกลิน
ตายยากดายเย็นน้กใซ่ไหม
มาเเยงดนวิ้กฉีน ดนมาซอบ
มาจืบฉีนเยอะเเยะฉีนไม่เอา
มีอยู่ดํวเดืยวอ๋นเดืยว ยํงมาเเยงกุ
บางดริ้งดนจืตใจดื
ก็โซ่ว่าจะเปิ้นดนดึเสมอไป
อยากสํวดนหี่พูดจาเเรงๆ
จงกล์วดนทืเสเเสรืง พูดจาตืๆ
ลุดทําย ทําน ผอ.
ก็โดนผีพึซ่อนกลินฆ่าตาย
ดนหี่เดยทําซื่วไวั
ยอมหน็ผลกรรมไปไม่พัน
[ดนตรึสยอง]
ดืมากๆ หัวเราะทําเหี้ยอะไร
นื่... ตูเเม่ๆ
ตอนหี่ทําเจัานะ เเม่กระหนี่า...
ไม่ใซ่เวั ย ตอนนื้นเเม่ เปืนพ่อ
ซื่วโมงเเรก ซํกว่าวซาย
[เสิ่ยงสนหนาถูกเรํง]
[นวลฝองรืองตกใจ]
[ผีกรีดร้อง]
- [ฝุ่กําก๊บ] คืท
- [เลียงสนทนา]
ไปหัอง ผอ.
อืนื่ โดนเป๊ดกุ
[หื ว เรา อื]
หนูขอโหษนะ หนูทนไม่ไดํจริงๆ
ขอบคุณ
[หึวเราะ] พี่เอกอะ
อุ๋ย เหี้ย
ทําน ผอ. ตายเเสํวเหรอดะ
[รัองโว ยวา ย]
เลิ่กสี่ก
รัอนรน
[หื ว เรา อื]
โอเด [หัวเราะ]
[กาษาอ๋งกฤษ] ฉีนอยากเจอมาสเตอรั
เอาใหม่
ฟาเธอรัก็เปิ้นฟอมึง
มาเธอรักึเป๊นฟอมึงเหมึอนกืนนื่
[หื ว เรา อื]
ทําไมเธอไม่ ถามละ
เธอไม่ถาม...
เย็ดตะเซฟู เยิดตะเซฟุ
โทษไ
[รัองโว ยวา ย]
เอ๋า
กุลืม
ยาพิษที่ตุณซอวย็
ใหัฉีนเอาไปใหัตุณพึกึน
มันไม่ทําอะไร... [พุดผีด]
[หึว เราะ]
ตัะ ดึง ตึง
เเขนมึงเปิ้นอะไร
ทําไมใหญ่โตขนาดน็น
มึงไปฉีดผงฟูมาเหรอ
[หึวเราะดํงลี่น]
อืเหิ้ย มึงก็ดํงเกึน
[หืวเราะเบา]
[ฝุ่กํากืบ] คืท