[ดนตรึสยอง]
- [ลมหนาวพํด]
- [ดนตรึโรเเมนดิก]
[นกรํอง]
- ระวีงนะคะ
- ทืรึกกึเหมึอนกืน
- ซอบคุณนะ
- รู้เเสํว
- รืกนะคะ
- เหมึอนกันจัะ
เป๊นอะไรไหม
- รืกนะคะ
- เหมึอนกันจัะ
สวยจํงเลย สวยจ์งเลย
[เสิ่ยงสะทํอน]
เเพนเคัก
- เธอเรึยกฉีนเหรอ
- เเพนเดัก
[ฝาง]
เเท่งทอง นื่เธอตามฉีนมาไตํยํงไง
- กล์บบัานเราเถอะ
- บัานเธอไม่ใซ่บัานฉีน
- เธอกล์บไปเถอะ กลํบไป
- น็ใครเหรอ
อํอ เตืกซํางบัานนํะ
- เเลัวลูกของเราล่ะ
- เธอโซํคําวําลูกของเราเหรอ
ลูกของเธอไม่โซ่ลูกของฉีน
[ดนตรึเศรัา]
กัอนเนี๊อทิ่มึฑีต
กัอนเลึกๆ กัอนนึ
มันเกึดมาจากความใครํ ไม่ใซ่ความรีก
- ทําไมเธอเปิ้นคนเเบบนี๊
- เเห่งทอง
เธอปล่อยฉีนไปเถอะนะ
เธออย่าใหัฉีนมาจมปสํกอยู่กืบเธอเลย
เธอกึรุ้ว่าฉีนยํงเตํงตีง
ฉีนย์งสาว ฉีนยํงสวย เเละหี่ลําคํญ
ฉีนย์งตํองการอืกหลายประเทศ
น๊บตั๊งเเตํวีนนี๊เป๊นตํนไป
เธอกืบฉีน...
ถีอวําเรา
ไม่เคยรู้จํกก๊นก็เเสํวกืนนะ
[ดนตรึสะเทือนใจ]
[เพลง "ใหัเลวกวํานี๊" บรรเลง]
[ลึ่นลัม]
- อืเเพนเคัก
- [ดนตรึหยุด]
อุ๋ย ตายเเล์ว
ลมอะไรหอบเจีมาถีงหี่เกาหลืลํะคะ
วี่านน็กนะมึง
- เริ่องผุ้ซายนื่รํานเหลือเกึน
- ซอประทานโทษนะคะดุณเจีขา
- อิจฉาหนูล่ะสิ่
- คนอย่างกุเหรออิจฉามึง
- หรึอไม่จริง
- จริง
เเสํวเเตํงตํวอะไรคะนื่
เเม่เปิ้นเลือ ลูกเปิ้นงู
ทานโทษนะคะ
จะไปหาอะไรเเดกทืไหนเหรอคะ
เเสํวมึงลํะ เเตํงเป๊นหมาจู
- ลูกเเกะเวัย
- วันบีเเหละเวัย
เเม่เสี้ออย่างกุกืบลูกงูอยํางมัน
จะข ยําลูกเเกะอยํางมึง
อี้อหี่อ
- คืดว่ากุกลํวเหรอคะอืเจีขา
- ไม่กลํวใซ่ไหม
- อืล์ตวรุ่
- อืเหึย
ไอัเเห่งทอง มึงโซ่ไหม
ไปฟีองอืเจี ใหัมันลากล์งขาร
เเก่ๆ เหียวๆ มาด่ากูถีงเกาหลื
อืเจี ไอ๋เเท่งทองนํะ
- กูยกใหั
- นี กูจะบอกมึงใหั
คนอย่างเเห่งทอง เขาไม่ไตํเปิ้น
ฝุ่ซายอย่างทืมึงคืดนะ กุจะบอกใหั
- หรึอมึงไม่เอา
- เอา
[ดนตรึซวนสุ่น]
เเม่ เเม่
- เสร็จหรึอยํง
- กูยํงไม่ไตํถอตผัาเลย
ไปก่อน
เเท่งทอง
วําไงเจี มิ่อะไร
[ดนตรึระทึก]
เจี
เเม่
อะไรของมึงอาโคย ไป
[รัองเจืบ]
- เเม่
- [เเตํวเบรก]
ประตูหนีบหืวโคย
หนีบหึวธรรมดา ไม่ตัองถึงโคย
เเหวก ออก ปิด
เเหวก ออก
ปิด
[ดนตรึระทึก]
อา เเห่งท อง ส่วนเรา
เเหวก สอด ใสี่ไง
เจี ผมน็บถีอเจ์เปินเเม่นะ
เเม่ยกไง เเม่เเล์วก็ยกขาน่ะ
- ยกขาเหิ้ยอะไร
- เเห่งทอง
[เเท่งทองปลํอยตต]
- เปิ้นไงเจั หมตอารมณ์หรึอย์ง
- กลินตดของเเห่งทอง
มันทําโหัเจีมีอารม ณ์สุตๆ เลย
ปลํอยนะ เจี
[ตดอืกรอบ]
เเท่งทอง เจีขอเป๊นฝุ่พึซิต
[เพลงเปิดเริ่อง]
- ตายเเล์ว
- ตายกืนหมดเลย
- อืมดเปิ้นอะไร
- อะไรอะ
- ฆ้างบนมึคนตาย
ต็กนี๊ก็คนใตํทั้งนื้น
มึงก็คนใตั อืห่า
ก็มึงฟีงไม่ไดัศัพทธั
พูดอะไรก๊นวะ
เเสํวมึงปื่ดไง
มึงเซําไปในหัองเขาไตํย์งไง
คึอฉีน...
- กางเกงในกู
- มึงคึอคนทืขโมยกางเกงใน
เต็กทิ่หอเขาซอบพูดว่า
กางเกงในหาย อืโรคจืต
- อะไรวะ
- [การัตุนสูดตมกางเกงใน]
นี่ ตกลงโครตาย หัองไหน โครฆ่าก๋นตาย
ไปตูมันสิ่ไป ขึ้นไปตูกืน
อืสงคราม
เฝ้าอยู่นี่
อย่าไปไหนเปิ้นอืนขาดเซึยวนะ
ไป เร็วๆ เร็วๆ
ไหนไ
วัาย ตกกะใจ อะไร
รา ตรี
- ราตรี
- เขา...
ตายเเล์ว
- ใครทําอะไรเธอ ราตรี
- ใครฆ่า
- อืนื่พุตเหลือเกึน
- อย่าหิงผมไป
[ดนตรึเศรัา]
ติ่น ติ่นสิ่ ติ่น
[ตุ๊เสี้อ ผัาปิตเลียงตํง]
ตายโหงเเสํว ปิดหัองเร็ว ปิดหัองๆ
[บรรยากาศหน้ก]
[สะตุ๊ง]
[มตดํา] มาดมั่น
นํา ศรีทธานะ
[ดนตรึสยอง]
[มตดํา] นึมนตใจ์าค่ะ
[รัองไหัเสิ่ยใจ]
นี่ ไป เซําซํางใน มา
รัองไหัหาฟอมึงเหรอ มานื่
ฟูก๊น มา ขอบดุณนะคะ ขอบคุณค่ะ
สวีสดืค่ะหลวงฟอ สวีสตีค่ะ
นั่งๆ นี่ฟูกืน
เเสํวอืสงครามลํะ ใหัมันไปเอารูป
ไปถีงไหนก๊น
เตี่ยวคงมาครีบ
[พวกมดตํากรี๊ต]
อืสงคราม
[มตดํา] หา
ขอโทษค่ะ
- อืนื่กึหน้าเหมีอนตายจริงเลย
- เออๆ เอาเเทนไปก่อน
เหมึอนมากเลยมึงนี่
- น็มนตย็พระค่ะ
- เจีมดตําครึบ
ขออนุญาตครึบ
พอดืมึคนมาหาเจ์มดดําครีบ
นื่ครีบ
สวีสดืค่ะคุณตํารวจ
มีธุระอะไรมึทราบคะ
มึฝุ่หญิงโทรไปเเจํงวําหี่หอนี๊
มึการฆาตกรรมเกึดข็น
มีคนโทรเเจังว่ามีการฆาตกรรมเกึดขี้น
ผิดเเสํวลํะค่ะ พอดืจีดงานศพ
เพี่อนค่ะเพี่อนตาย
เพึอนเเก่มากเเล์วน่ะค่ะ
โดนหมัอไฟฟีาซึอตตายค่ะ
ตายคาหมัอเลยค่ะ
เมี่อวานนี๊ค่ะ จํดงานศพเล็กๆ น๊อยๆ
ตามมีตามเกึดนํะค่ะคุณตํารวจ
เซําไปซํนสูตรศพกํอนไหมคะ ไม่มีอะไร
สงส้ยมีคนล์อเลํนกืบผมเเนํๆ เลย
มีปอยมากค่ะ 191 โทรเป๊นประจําค่ะ
นา ยดาบหน้าซึดไปหนํอยนะคะ
[มตดําหึวเราะกลบเกลึ่อน]
งั้นผมขอตํวลานะควิ้บ
ขอตัวลาเลยนะคะ สวีสดืค่ะ
- เลียเวลาจริงๆ ใครโทรมาเเกสํงวะ
- น็นสิ่ครึบหมวด
[ฝาง]
- ใซ่ใซ่ไหม
- ซัด เล ย
- ใซ่ก็ไบ่สิ้
- ไป
[มตดําสวตมนตงี่
[พระสวดมนตงี่
มดดํา เมื่อกี้ฉีนเจอ
ตํารวจสองคนอยู่ซํางลําง
พอมันเหีนหน้าฉืน
มันวิงจุกดุดเลย ท่าไมล่ะ
ตํารวจเหีนหน้าเธอเเสํววิ่ง
อะไร
- [ฝาง] '
- [การัตูนรัองลืน]
อืมดตํา โครเอารูปฉีน
ไปวางไวัหน้าโลงศพ
อืจํญไร เเกใซ่ไหม
- น่น
- อืสงคราม มึงตํองโตนกูตบเเน่งานน็
ทําอย่างนี๊หมายความวํายํงไง
- จะเอาย์งไงตีโยม
- เซิญน็มนตปิ๊หลวงพึสวดค่ะ
เติ่ยว เริ่องนี๊เคลื ยรักืนเองเจัาค่ะ
[พระสวดมนตงี่
[โลงสะเทือน]
- จะสวดตํอดืไหมโยม
- สวดตํอค่ะ
- สวดตํอเถอะค่ะ
- [พระสวดมนตธัตํอ]
เลือกมันมาดืเเสํว
[ฮ็งเล] ฉีนวําไม่ค่อยดืเเสํวนะ
[พระสวดมนตงี่
[โลงสะเทือน]
- เอายังไงล่ะโยม...
- [สวดมนตโ
[พระสวดมนตงี่
[ฝาง]
- [โลงสะเทึอน]
- [พระรัองตกใจ]
[มตดํานําพระสวดมนตโ
[โลงสะเทือนไม่ห ยุด]
- [มดตํานําพระสวดมนตงี่
- [พระค่อยๆ สวตตํอ]
- [มดตําสวดมนตโ
- [พระสวดมนตโ
เเสํวนื่จะเอา...
[พระรัองหวาตกล์ว]
ไป อากาศเยีนสบายดืนะ
เจ์ากวางน้อยของเเม่ "เคาะ-กา-ราย""
เตี่ยวก็รุ้ลูก
นี่ เราอยู่หี่เกาหลืนี่นะ
เเม่จะบอกโหั
ตัองประหย๊ดๆ หนํอยนะลูก
วีนนิ้ไม่ตํองซึอนิ้านะ
เดืยวกอบๆ หีมะไปตํมเเตกก๊น
ไดั
[รัองเพลง]
อื ฉีนคืตว่ารีกมันคึอความผุกพืนธธั฿
- อื คิดวําร้กเเทัตํองเดิน... อื
- [เเตํว] เเตํว่า...
- อื ฝานวีนเเละเวลา... อื
- รุ้ลึกว่าเเถวๆ นึ
มันไม่ใซ่เมึองลิ้ง เเตํวําคนเขา...
อืเเพนเคัก
อืเจี
อุ้ยตายเเสํว สองคนเเม่ลูก
วีนนีเเตํงตํวเทรนดฑ์อะไรคะน็
- กวางน้อย
- กวางน้อย ตายเเสํว
กวางน้อยหรึอหมาขี้เรี๊อนนํะ
เป๊นด่างเปิ้นดวง
อืเเพนเคัก
มึงตูถูกอาโคยมากเกึนไปเเล์ว
เเตํงดืวเเบบนี๊เขาเรึยก
สไต ลปิ๊ทไวไลตใวั ย
- อํอ ทไวไลตใเวมไพรัน่ะเหรอ
- ทไวไลตไทยลูกทุ่ง
- เจีเเตํงตํวอะไรเนี่ย
- น็นํะเหรอ
- เขาเรึยกว่า "เคาะ-กา-ราย"
- จระเซํ
ตายเเล์ว อย่างเจีนื่ เติ่ยวนี๊เจี
ไม่ไดัตํวใหญ่เเบบเมึอก่อน
เจีผอมลง เปิ้นไอ้เขไม่ไตัหรอก
เต็มทืกึไตํเเค่เหีย
- เติ่ยวมึงจะโดนกุ อืเเพนเดัก
- ใจเยืนๆ สิ่คะเจีขา
เออเจี
- ถามอะไรอย่างไดไหมล่ะ
- อะไรวะ
เเท่งทองที่ฉีนใหไป
- ไตํกึนเดืมเเท่งไหมเมี่อคึนนี้
- ไตํหรึอไม่ไตํ มึงตูหน้ากุก่อน
ไดไหม
รอจนเหงือกเเหัง ไม่ไดั
เออ พูดถีงเหงือกเเหัง เเสํวยํยเเกํ
เหี ยวเเหังสองตํวไม่ตามมาดัวยเหรอ
- อืสองตํวนั่นมาไตํหี่ไหนลํะ
- ทําไมล่ะ
เลือกไปทําจมูกมาน่ะสิ่
- ดม. ไม่โหัฝานเลย
- ทําไมล่ะ
หน้ามันไม่เหมึอนรูปในพาสปอรัต
เออ นั่นสิ่ ฉีนอยากจะรู๊
หน้ามันไม่เหมึอนตรงไหนล่ะอืมดตํา
นื่ตูลื เทืยบเเล์วนํะ
หน้าเเกกึเหมึอนเดิม
ทุกอย่างเลยนะอืมตดํา
ใซ่ มันทําอยํางนื้นไตํยํงไง
ทะลิ่งจริงๆ เลย ไอ๋บ๋าตาตี่า
ของฉีนก็เหมีอนกืน มันหาวํา
ฉีนจะไปขายดืว จําไดํเปลํา
ฉีนเซึ่อเเสํวล่ะ วําตม. มันตาตี่า
- ใหัมันไตํอย่างนี๊
- มันคงคิตว่าฉีนสวยมาก
- อืล์ตวรุ่
- มึงด่าอะไรกู
นี่ เมิ่ อคึนนี๊
เป๊นไงวะไอ๋น้นน่ะ
เมี่อคึนนํะเหรอ เมี่อคึนกึนอิ่มเเล์ว
ก็ตํองทิงนํะสิ่ มึของใหม่น่ะเจ์
หา ไม่ทํนซํามคืนมึงมีอืกคนเเล์วเหรอ
หนูบอกเเลัวว่าหนูจะล่า
ใหไดัหลายๆ ประเทศ
[เเตํว] อะไรวะ มาเดืนกืบเจี
[เเพนเคัก] ไม่เจั้ หนูจะบอกวํา
บรรยากาศทืนึดืตืนะเจี
- ใซ่สิ้
- เออเจี เเสํวตกลงหอขายไดัหรึอยํง
ย์งเลย กึใหัอืสองตํวนื่นตูอยู่
ถัาขายไตํเเล์ว มันก็จะโทรมาบอก
[โทรศัพทฑ์ดํง]
พอพุดกึมาพอดืเลย สงล์ยขายไตํเเสํว
เย็นจริง จํบโทรศัพทฑ์ยํงเยีนเลย
ฮี้ลโหล
[พูดภาษาจืน] อะไรนะ
- อากงตายเเลัว
- โอี่เจี
อา กง เขา เปินเติ่ ยซ อง เติ่ ย เเม่
เป๊นพ่อของฟอเเม่
ซ็งเเม่เป๊นเเม่ของเจ๋า
เเสํวอากงเปินฟอ ซ่างเเม่งเถอะ
- เจี อากงเจ์อายุเห่าไหร
- ร้อยยืสิ่บ
เปิ้นมนุษยฑ์ธรรมดานี่ตายสองรอบ
เเสํวนะเจี เเสํวใครโทรมาบอกล่ะ
- อาม่า
- อาม่าเจีย๊งอยู่อืกเหรอ
- อาม่าเเก่กว่าอากงสองปิ
- เจี
โคตรฟอโคตรเเม่เจีเเตกอะไร
อายุ ยืนจริง
กึนโสมไง อากง
- ทําใจดืๆ นะเจี
- อากง
[เเตํว] เอาลํะ จอตซํางหน้านี่เเหละ จอดๆ
ไป อะ ถิงเเสํว
เอาของดัวยอาโคย
ไป เอากระเบําลงอาโคย
ไปไตํเเท็กซี่ เรึยบร้อยเเล์ว
[เเตํว] หอนี๊บรรยากาศ
มันกึน่ากล์วเหมึอนก๊นนะ
ไม่ไดัส้งเกต ตํดผมทรงใหม่นื่
หลํอเซําท่าเหมึอนกืนนะลูภเเม่
- ไปดืดหี่ไหนมาล่ะลูก
- ดิวตีฟรึ
ขนาดตํดผมยํงไม่เลียภาษีเลย โปี่ตํ
ดิวติ้ฟรีหี่ไหนวะถีงมีรัานตํดผมตํวย
- กึที่สนามบึนเกาหลืไงเเม่
- อ๋อ สนามบึนเเมงกะซอน
- สนามบึนอินซอน
- อํอ สนามบึนอินซอน
[ประตู เปิด]
[ทั้งคู่รัองตกใจ]
อาโคย เหึนเหมีอนที่เเม่เหีนไหม
ใซ่เลย
- การัตูน
- น้าการัตูน
ไหนมึงบอกวําอากงตายคนเดืยว
เเสํวมึงตายตํวยทําไมวะ
ดัองเซําไปตูใหัเหีนซํดๆ การัตูน
[ดนตรึสยอง]
-โดย เเข็งทําไม
- ผมกลํว
กลํวก็ไม่ตํองเเข็ง
เฉพาะตอนนี๊หรึอว่าตลอดไป
ค่อยโล่งใจ ตามเเม่มา
การัตูน
มาไม่ทํนไตัตูใจมันเลย การัตูน
อาโคยถีอหน่อย
เตี่ยวเเม่จะขึ้นไปตูหน้าน้องสาว
เป๊นครืงลุดท๊าย
- ระวีงนะเเม่
- การัตูน
การัตูน
[ผีผุ้หญิง] ซ่วยดัวย...
ซ่วยอะไร ไม่ใซ่เวลามาซ่วยใครตอนนี๊
จะตํองตูหน้าน้องสาวเปิ้นครั้งสุดทําย
[ดนตรึสยอง]
[ริ๊องไหวุ
เป๊ะ
นู่นน่ะ
ก๊บนี่อะ เป๊ะเวอรั
ซ่ว ยฉืนตํวย
ไป
ไม่ตํองหรอก เขยีบชํายหน่อยไตํเปลํา
ซํายมึง ไม่ใซ่ซํายกุ
อุ๋ย ซํายเธอ ไม่โซ่ซํายฉีน
อยากใกสํซิดอะไรน้กหนาวะ
- ฝานไตํนะเเม่
- มาๆ ผ่านหรึอยํง
ฝานหรึอย์งวะ ฝานเเล์ว สบายตืว
[ฝาง]
โห ปิดหืวปิดทํายเลย
- โอโห ตูมอง ดุจริงๆ
- กระเปา
อํอ นื่ง ถัานี่งก็ขอกระเปาหนํอยนะ
ซึอของมาฝากพวก
เขยีบน็ดหนึ่ง เขยีบน็ดเดืยว
อาโคย หนื่ง สอง สาม
โซคดืนะ ไปก่อนลํะ
[เเตํว เคาะประตู]
- [เเตํว] มดดํา การัตูน
- เลียงอะไรนํะ
[โคย] น้าการัตูน
- อืเจ์เเตํว
- [เเตํว] มันทําอะไรอยู่วะ
มันหสํบหรึอมันทําอะไรก๊นวะ การัตูน
- เติ่ยวก่อนนะ มดดํา
- ใซ่เจีเเดํวไหม
เสึยงเจึเเดํว
วัาย กล์บมาเเล์ว
- เกาหลืเปิ้นไงบัาง
- เฆ้าไปคุยซํางในก่อน
เติ่ยวฉิบหาย
ปิดประตูเลยอาโคย ปิดประตู
- มานี่เร็ว มานื่
- เร็วๆ
- ทําอะไรล่ะ
- มึงสองคน
เอาศพมาไวัที่อะพารัดเมนตฐีทําไมวะ
ใซ่ ฉีนไปหามาหลายวีดเเสํว เต็มหมดเลย
เเสํวมึงรู้หรึอเปลํา
วํากุกืบอาโคยสองคนเจออะไร
อาโคย บอกเขาไปว่าเฑเจออะไร
"ซ่วยดํวย..."
- ผิ
- อาโค ย มาห ลบดรงนี๊ก่ อน
มา เร็ว
[ดนดรึสยอง]
ไม่มีเเน่ เพราะมันไม่กสํา
มาหัองเราหรอก
อาโคย ผุไหญ่อยู่บนเตียง
มาตีเสมอไดํย๊งไง ไปน็งซํางลําง
- อืนี่คนเยอะ...
- ไม่ตํองยําง
เเม่อยู่ดรงนี๊ไม่ตํองยําง
- ย่างใคร
- "ยําง" หมายถีงกลํวผี
"ย่าน" ไม่ใซ่ "ย่าง"
เออ กูคนจืนพูดไม่ซํด
นี่ การัตูน เริ่องงานศพอากง
เป๊นไงบัาง
ก็เรียบร้อยดืนะ
ทํากงเต๊กเเล์วก็ฝ้งเเล์วดํวย
อากงเป๊นคนจืน ก็ตํองมึญาดิเยอะ
เป๊นเรึ่องธรรมดา
ญาตึทํงหมดของอากงนะ
- ทั้งหมดก็ 109 คน
- โอโห 109 คน
- เฉพาะเมียก็ 80
- เมีย 80
- ลูกอืก 26
- ลูก 26
อ๋าว ก็ฉีน เจีเเดํว อาโคยไง
- ร้อยเกัา
หยิบกระเปามา
คนเรามันตํองนึกถีงก๊น
มันอยู่ดํวยกืน มาเเล์วๆ
กระเบําใหญ่เซึยว อย่าบอกนะอีเจ์
วํา ฝุ่ซายเกาหลือยู่โนนึ
ฝุ่ซายบัาอะไร จะมานอนหมก
อยู่ในนีดํง 20 กว่าซํวโมง
- ฉีนไดํอะไร ฉีนอยากรุ้จ์งเลย
- เร็วๆ
ปิดตาก่อนสิ่
-ปิดสิ่
- พอเปิดมากึเหึนเลย นี
อุตส่าหย็ถ่อล์งขารไปถึงเกาหลื
ซึออืผักดองบัาๆ นีมาโหัฉืน
ฉีนล์บๆ โยนลงไหสามวีน
ย์งอวี่อยกวํานีอืก ท่าอย่างน็
ไม่ดัองมาน็บถีอพี่
น๊บถีอน้องกืนเลยนะ อืส้ดวรุ่
เเดํมันเปิ้นอาหารประจําฑดิ
ของเกาหลืเขานะ
- ไม่เป๊นไร
- ฉีนตํองปิดดาไหมยี่ะ
ไม่ตํองปิดดาหรอก เติ่ยวพอเปิดมา
มึงก็ดํากุเหมึอนอืการัตูนนี่เเหละ
เอาไป สาหรํายถุงหน็ง
- อืเหิ้ย
- เหีนไหม จําไวั
ดําเเบบมัน เขาเรึยกวําลั้นๆ
เเดํมึความหมาย
หน้าบึ้งๆ นี่มันเปิ้นของฝากเเบบจิ้บๆ
มันมีของฝากเเบบไฮไลดฑ์มันส่าคืญ
นึกเเล์วไม่มี ผิด
คนอย่างเจั้เเตํวไม่ใจเเคบขนาดนื้นหรอก
- อาโคย ไม่ไดํพูดอะไรก็หยีบของมา
- ครีบ
มดดํา หน้าเธอซ่วงนี๊เเย่มากเลยนะ
คือหน้าหมาไม่เเดกนํะ
มันก็ตํองมีครึมมาสกฐีหน้าใหั
ครึมมาสกรุ่หน้า หน้าฉืนโทรม
ซึอครึมมาสกฑ์หน้ามาใหั
ถัาหน้าฉีนเเย่ขนาดนี๊
เเสํวหน้าอืการัตูนลํะ
ครีมมาสกรุ่หน้าเอาหน้ามันไม่ทํนเเสํว
- เเล์วฉีนจะทํายํงไงก๊บหน๊าฉีนล่ะ
- มีทางเดืยวเท่าน้น อาโคย
- ปลายเลียงมึงหืนไปทางอี่นไดไหม
- กูก็ไม่คุ้นเรึองน็
เออนี่ อืเจ์
- เเล์วเเพนเคักสะ
- อํอ เเพนเดักเหรอ
มึงทําอยํางก์บไม่รุ้จีกมัน
อยากเจอกึตะโกนสิ่
อืเเพนเคัก
[ดนดรึเกาหลื]
- เเดจํงกึม
- อ๋นยองฮาเซโย
- ซุดเกาหลืเลย
- มีอะไรเหรอเจี เรึยกหนูมาน็
เสึยงดํงเอะอะ โวยวาย
เปี่ม่กสํวคนอืนเขารําคาญบ๋างเหรอ
หรึอมึงจะใหักุเรึยกมึงทางบึบึ
บึบึ เซยมาก
- เเล์วอะไรไม่เซยวะ
- บี
- อํอ ไอโฟนลิ่เยส
- เยสไหนเลํา ไอโฟนลีเอส
- ลิ่เอ๊ก
- สิ่เอสเจึ
เเดํวํา ที่กุไม่ซึ้อไอโฟนเอสเนี่ย
- กูรอไอโฟนหัาเวัย
- เมีอคืนหนูเพึงไปเอาสตีฟ จอบส์มา
- เอาอะไร
- เอาไอโฟนมาใหัมึงไงอืล์ดวรุ่
- มีอะไร เรึยกหนูมามึอะไร
- จะเรียกมึงมาถามเรึอง...
ศพอืนั่นนํะ วํามันเป็นอะไรดาย
เเละมันตายเพราะอะไร เเละใครฆ่ามัน
- เติ่ยวหนูขอคุยกืบมันก่อน
- เออ
มาเเสํวๆ
- เปินไงบัาง
- หนูคุยก๊บมันไม่ไดํหรอก
อ๋าว
มันไม่อนุญาต วิญญาณมันมีจืตอาฆาด
พยาบาท
[รัองกลึวื]
- เคืยดเเคัน
- [ร้องกสํว]
เตี่ยวๆ
ตกโจบัางสิ่
[โคยตกใจ]
เเสํว ย๊งไงดํอ
เอาอยางนี๊ หนูวํานะ ทางที่ดื
เจีเอาศพมันไปทิ่วีดก่อน
เเสํวก็ไปท่าบุญ
อุหิศส่วนบุญส่วนกุศลโหัเขาหน่อย
- ไดํๆ การัตูน
- จีะ
เติ่ยวเธอไปจํดการเริ่องวีดนะ
คราวน็ตัองหาใหไดํนะ
จ์ยี่ๆ
ลํวนพวกเราไปกืบเจี
ไปจํดการเรึองศพ
- ไดืค่ะ
- ไม่มีอะไรเเล์วใซ่ไหม
ถัาไม่มึอะไรเเลัว หนูขอดํวก่อนนะ
มึงจะไปไหนก็ไปเลย
เพราะคนอยางมึงมันดอกทองน็
- อืดอกทอง
- อ๋าว อืนี
- ทําไม
- บทจะเรึยกกุมาก็เรึยกๆ
เรึยกหืวไม่วางหางไม่เวัน
พอกุทํางานใหัเสร็จกึไล่กุ
ดํากูเหมึอนหมูเหมีอนหมา
หนูจะบอกเชี้หันะ
- ทําไม
- เจีน็นเเหละ
เป๊นคนที่หน้าดําน หน้าดํานมาก
เจีนื่นะ หน้าหนายิ่งกวํา
ถนน "คอ-นก-รึด"
- อะไรวะ ถนน "คอ-นก-รึด"
- ถนนคอนกรีดไง อืฟาย
[ดนดรึเศรัา]
[ดนดรึสยอง]
ฉีนบอกเเสํวใซ่ไหมว่า
เมึอคึนอย่าเล่นๆ ซวนจริงๆ เล่นไฟ
- ซอบจริงๆ เลย
- ก็ดืดลมอยู่
เลนเเสํวเปิ้นยํงไง
สายโดํงเเล์วจะเอาอะไรกึนก๊น
- เร็วๆ
- บัวยย์งตึดคัางอยู่เลย เมึอคึนนี
[ประตู เปิดเอง]
ราตรี เราขอโทษนะ
ถัาราตรีฟีงเราดั้งเเดํเเรก
ทุกอยางมันคงไม่เปิ้นเเบบนี๊หรอก
อโหสิ่กรรมใหัเรานะ ราตรี
[ดนตรีลยอง]
- นี่ ประเทือง
- ครีบ
หา พระฉืนศพ
อํอ
- มันไม่ลุกซี้นมาเเนนะ กลางวีนนะ
- กูจะไปรู้เหรอ
ไปก่อนสิ่
- ผมจะไปซ่วยไดํเหรอ
- หน้ามึงนะซ่วยกูไดํ
ไปสิ่ เซําไปเลย
เบล เบ ลๆ มานื่
- มีอะไรวะมึง
- พวกเจึเขาท่าอะไรนะ
มดดํา
ตกใจอะไรวะ
[มดดํา]
จะบอกใหันะ มึงนะ
ไม่มีโอกาลหน๊กหืวเหมีอนกูหรอก
ไม่ไดํเศษหนึ่งส่วนลิ่ของกุหรอก
นิด
จํดใหัสองรอบ เป๊นไงละ
ไม่โซ่สิ่งโตนะ
สิ่งหฐีบุรีเลยละจะบอกใหั
ไป เฮี้ย เเล์ว...
พระที่โหันิมนตโหัมานําหน้าศพ
มาหรีอยํง
กุไม่ใซ่พระนี่
- รีบไป เซําไปก่อนเลย
- มึงเซําสิ่
เซําไปเลย
หรีอจะใหักุถีบมึงเซําไป
มึงเซํามาสิ่ เชํามา
หัองนี๊เเหละ เมี่อคืนเต็มๆ เลย
โอ
- อะไรวะ
- เนีย ตูดิ
เขาทําอะไรกืนไม่รุ้วํะ
[เเดํวรัองตกใจ]
อืเจี
พระ มึงจะกล์วท่าเหี้ยอะไรละ
- พระหรีอผี
- หลวงพึคะ
เซึญค่ะ หลวงพี่คะ
- เอาเลยหลวงพี่
- เอาเลยค่ะ
หน้าเปินกระซอนดั้นกะทิเลย
- [ร้องตกใจ]
- [พระกรีดเเดํวเเตก]
- พระกริ้ด
- พระตุ้ด
- ใซ่ใซ่ไหม
- ไม่ใซ่ โยม
- ไม่ใซ่เเล์วกรีด
- อาตมาไม่ไดํเป๊นดุ้ด โยม
นึมนตใถอะค่ะ น็มนตฐี
- ผีวพรรณนาศรีทธา
- น่าศรึทธา
[เปิดฝาโลง]
เจีมดดํา [ร้องเจืบ]
[พระกรี๊ด เเดํว เเตก]
กรีดซํดมาก
จํดใหัเต็มเลยหลวงฟี่
ไหนบอกไม่โซ่ดุ๊ดไง
โยมจะมาหาเพศอะไรกืบบรรพซึตละโยม
เจีมดดํา ศพหาย
- หาย
- ฉิบหาย
รายการคนอวดผีเหรอ
เจนอยู่ไหม เจนน่ะ
เจนหี่ซอบพูดวํา "เจนล์มผัสไดทู้'
"เจนซนลุกไปหมดทั้งดํวเล ย"
หา เจนไม่อยู่
เเสํวรีวละ รีวจืตล์ม ผั สน่ะ
รีวหี่บอก  เจอใครเเล์ว เขาบอกวํา
"เคยทําเเทํงมาใซ่ไหม" รีวนั้นนะ
รีวไม่อยู่ เอายํงไงดืวะ
[พระ] '
อาตมารุ้จีกอาจารยย็อยู่ห่านหนึง
ระดํบเจนเรียกพิ่ รีวเรียกฟอ
กฤษณ์เรียกลุง
ตุ้ย เอ็กซเรยใรียกตา
[บรรยากาศสยอง]
สถานทิ่นี๊มึวิญญา ณอยู่เต็มไปหมด
จารยฐีสิ้ม ผื สไดํ
นี่จารยฐีขนลุกไปหมดเลยนะเนื่ย
พูดเหมึอนเจน
มันมายืนอยู่ซํางๆ จารยขี่ไง
มีคนเคยฆ่าตํวตายหี่นี่ใซ่ไหม
เคยมึคนตายอยู่ตรงนี้ใซ่ไหม
- ไม่มึ
- ไม่มึ อาจารยฑ์
ก็นื่นไง ก็กูเหึนอยู่นื่ไง
เนื่ย มันกระโดดลงไปเเสํว
- ไม่ทํนเเสํวเจี
- เปินยํงไง
- เละเลย
- โอโห
- เป๊ะอะ เป๊ะมาก
- หัองน็ใซ่ไหม
- ทิ่ศพหายไป
- ใซ่ หัองนีเเหละ
ใซ่ค่ะ
[ประตู เปิด]
ไม่เห็นมีใครอ ยู่โนหัองนี๊เลย
[ฝาง]
- เเพนเคักยืนอยู่เต็มๆ มองไม่เหีน
- ส้ม ผั สไดไหม
[อาจารยโ นั่นไง
มันยืนยีมอยู่ตรงน็นไง
- ตรงไหนวะ
- ตรงหลํงห่าน นีนเเหละๆ
จารยฐีสิ้ม ผื สไดํ
เจี ใครเอามาเนื่ย
พระเขาจ์ดมาใหั จารยปิ๊ญาณหีพยรุ่
จารยธัญาณหิพยย็
ไป เจั้พาพรรคพวกกล์บไปก่อน
เตี่ยวขอเลนก๊บ
อืจารยธัญาณหิพยฐิเเป๊บน็ง
- ซอใหัมึงโซคตีนะ
-ไป อืเจี เร็วๆ
ไม่เปินไรหรอก
เดืยวอืเเพนเดักมันจํดการเอง
- ตายเเล์ว
- ไปเร็วๆ
- อะไรก็ไม่รู๊อีเจ์
- น็กว่าจะไดํตูสิ้กหนอย
ไหนว่าญา ณหิพยไงอืเจั้
หลวงพี่ เอาโครมาไม่นาเซึ่อถีอเลย
ไม่ไหวเลย
อาตมาว่าเขานาเซึ่อถีอจะตาย
- เขา ล์ม ผืสไดํ
- จารยรุ่สิ้ม ผื สไดํ
เเละขนลุกอยู่ตลอดเวลา
ล์ม ผัสไดํ
- ใครตบกุวะ
- น็นสิ่ ใครตบ น็เเนะๆ
อาตมาศรืทธาในดํวเขามาก
นื่ไง
มึงเองเหรออืเเพน
เฮัย กุเเพนเคัก
เหืนกุเเล์วเหรอ
มึงอยากจะลองดืกืบกุใซ่ไหม ไดํ
[ใซํพ ล์ง]
ไม่ อย่านะ อยา อะไรซองมึง
[เลืยงกรีดรัองดืงทึ่วตีก]
- ใซ่ใซ่ไหม
- ใซ่อะไร
อืบัา พูดจาอะไร มาบอกก่อนสิ่
พูดจาอะไร
กุโดดดืกวํา กูโดดตึกตายดืกว่า
[ดนตรีลยอง]
ฟูก๊น ปิดประตูลื
[บรรยากาศหน้ก]
- เฮัย
- อะไรวะ
[ดนตรีลยอง]
อืกลูตํา มึงปื่หมวํากุเปิ้นโคร
- ไม่รู่
- โอ๊ย อืบัานนอก
ผีทึ่วโลกน่ะ เขารู้จํกกุหมดเเสํว
วํากุเป๊นใคร
กุออกจะป๊อปปูลารั
เอมี ไวน์เฮาส์ยํงเพึอนกุเลย
ทําไมมึงถีงไม่รู๊จํกกู
กูเพิ่งตาย
นี่ กุขอสี่งเลยนะ
วํามึงหัามมายุ่งกืบพุ่กืนหลานกู
เเละคนในหอนี๊
รวมกึงเพซรดํวย เซําใจไหม
อัาวอืนื่ ไม่มีธุระเเลัวกึไปสิ่
มา ยืนหน้าดํานอยู่ไดํ
กุหายดํวไม่เปิน
อืฟายเอัย กุไม่รู้จะพุดยํงไงกืบมึง
นื่ประตู ไป
ยัง
มองอะไร เตี่ยวกุตบปาก กล์บไป
[สะบ๋ด]
สะบัดผมโดนตากุ อืดอก
ขนตาหลุดไหมเนี่ย
เเม่ง เเดกอะไรขาวจํง
- อืวอก
- วอกฟอมึงสิ่ กุเกึดปิขาล
ปิขาลฟอมึง กูหมายถึง
หน้ามึงเหมึอนวอก
เป๊นยํงไง
อํอ เป๊นครีมหี่ซึอมาฝากจากเกาหลื
- จากเกาหลื
- เกาหลี
ซึ่อวํา โกมาสกย็ทืพํงทนท่าพาลิ่
- งง
- ยิ่หัอ โกบั๊ยมาสกปิ๊สะพาน...
ยิ่หัออะไร บอกเขาไปอาโคย
โกลดธัไบรธย็มาสกปิ๊
ของ บาธ เบอหี้
หน้ามึงนะ "เรีมๆ"
ไม่ กุกําล์งบอกว่า
หน้ามึงนะเปิ้นเรีม
- คืนไหม
- อืล์ตวรุ่
นื่
ตกลงมึงสองคนเนื่ย
- รุ้หรีอยังว่าศพหายไปไหน
- เอ๋า
เเสํวตกลง มึงสองคนพอจะปื่หมวํา
ใครเปินคนฆ่าวะ
- วิ้
- มึงปี่ดํย์งไงวะ
[ประตูปิดเลืยงดํง]
ไม่
- [ดํอย]
- [ราตรีร้องเจืบ]
[ดนตรีระทึก]
[ถี่าลํก]
[รัองหวาดกสํว]
- มีคนฆ่าคนตาย
- [ร้องตกใจ]
ฟู ก๊นเป็นเต็กตื
ฟูก๊นไม่มึทางทําอยางน็นหรอก
เอาเปิ้นวํามึงสองคน
ไม่ตํองเถียงก์น รวมทํงกุดํวย
- เเล์วโครเถียงมึง
- เออ
กุไดํนึดกืบอาจารยไว้คนหนึ่ง
อาจารยรุ่คนนี๊เขาเกํงมาก
เขารู่เลยว่าใครเป๊นคนฆ่า
ฆ่าดํวยอะไร ฆ่าเพราะเหตุใด
เเละโซํอะไรฆ่า
มึงรู่อย่างนื้
เเสํวมึงมาถามกูทําเหียอะไร
-
- กูกําสํงจะไปหาเขา ตอนนีเลย
พุทธมณฑลสายลิ่ เขตทวืวีฒนา
กรุงเทพมหานคร 10170
[ดนตรีอินเตีย]
โอโห มาเต็มซุดเลย
นารายณ์ๆ ซํย ศรีราม
ใหัตายเถอะ เเค่ลงจากรถ
เหม็นกลืนลาบผีใหัคสุ่งไปหมด
ซากู
- เปิดเพลง
- ไดํเลยหนุมาน
[เปิดเพลงอินเดืยจากวิทยุ]
มึความลุขเหลือเกึนนะ
ปินีเลียงเเตกหนุ่มมาก
เตี่ยว อา จารยใดินมาโปรย เลย
ซํยศรีราม มันอยู่หี่ไหน
มันอยู่ชั้นเเปด
อย่างนื้นพวกเอืงทั้งหมด
ไปรออยู่ในหัองน้น
- มันอยู่ซ้นเเปด ไปหัองนื้นท่าไม
- อยาเถียง
วิญญาณบรรพบุรุษของพวกเอ็ง
มันลืงสถีตอยู่ในหัองนีน
เขาปื่ดํย์งไงเจั้
เหึนไหมละ หัองนื่นนะ อากงอาม่า
- อยู่ก๊นเต็มไปหมดเลย
- ใซ่นะสิ่
- เเลัวอาจารยย็ละ
- กูไปคนเเรกเลย
[หลบหาง]
ไป ตามอาจารยใซําไป
- ซํย...
- [คทาฟาดห้วเเดํว]
ไม่ตํองมาซิดขนาดนื้
รู๊เเล์ววําเปิ้นห่วง ฉืนเกํงอยู่เเล์ว
- [ฟาดหืวเเดํว]
- ย๊งไม่ไดํถอยไปเลย
ก็ถอยล์กทืสิ่
ซํย ศรีราม
[รัองเพลงสวดอินเดื ย]
- [ไฟดํบ]
- [ทุกคนร้องหวาดกสํว]
- ไฟดํบ
- ไฟฉายๆ
- อาจารยย็
- อาจารยไปไหนอะ
[ฝาง]
- อาจารยฐีละ
- อาจารยย็อยู่ไหน
ใซ่ไหมพวกเเก
- อาจารยย็ตายเเล์ว
- ย๊งไม่ทําเหียอะไรเลย ตายเเสํวเหรอ
ไป
ถัาไม่โซ่ผีจะตอยโหัรํวงเลย ซากู
- เลร็จหรีอยํง หนุมาน
- เรียบร้อยเเลัว
รีบกลํบเถอะ มีงานอืกงานหนื่ง
ไม่ตํองสํางหน้า
- อยู่โพธารามหรีอเปลาเนื่ย
- อินเดีย
เหรอ งี้นเรียกวินเลย ไป
[ดนตรีระทึก]
เเกงโฮะ เปิดประตูรัาน
เร็วุ้ๆ ไวฯ
คอยมองซํางหสํงดํวยนะอาโคย
วํามันตามมาหรีอเปลา
หลบที่ไหนตี สงคราม
[ฝาง]
วีนนื้นมึงอยู่ในหัอง ทําไมไม่ซ่วยกุ
โกหก อืวอก
จะถีงหัองเฑเเลืว สบายมาก
อะไรดึละ คือเเม่ไม่มั่นใจ
ย์งบอกไม่ไดํวํามันคืออะไร
เเดํวําลูกก็...
หนึ่ง สอง สาม โผลไปพร้อมกืบเเม่เลย
เเสํวซ่วยก๊นยืนยํนว่า ใซ่ใซ่ไหม
โอเคไหม
หนึ่ง... สอง...
- ลาม...
- [ฝาง]
ใซ่ใซ่ไหม
[กลืนนิ้าลาย]
เอา เเบบนี๊ตี กวํานะอาโค ยนะ
เตี่ยวอาโคยวิ่งอ๋อมไปทางนี๊
เเสํวไปเซําผืงนู้นนะ
เเสํวรีบวิ่งเซําหัองเลย เฆ้าใจไหม
เเม่จะลอมันไวัตรงนี
ก็เติ่ยวมึงเซําหัองเสร็จเรียบรัอย
ปลอดภ้ยเเล์ว ก็ออกมายืนตรงน็
ก็เติ่ยวเเม่ ก็วิ่งอ๋อมไปเเบบมึง
เเสํวกึเซําหัองก็จบไง
เหมีอนฉลาดนะ หน้าตามึงนื่
เกํงมากๆ ลูก
โซคดืนะลู ก
[ฝาง]
[ตุ๊เเซ่เเข็งทํางาน]
ไม่ไหวเเสํว กุหนาว
กุหนาว กุจะเเข็งตาย หนาวฉีบหาย
มึงไม่ดัองทําเเบบนื้นหรอกมันเยิน
ถีงหน้ากุจะเหมึอนหมู
เเดํกุกึไม่ตํองเเซ่เย็น มึงปื่หม
- เเล์วมึงเปินอะไร
- กูเปิ้นอะไรเหรอ
กุ เปิ้นคางคก
[เสียงคางคก]
[ดนตรีซวนสุ่น]
[ฝาง]
อืส้ตวฑ์มาตอนไหนวะ
อย่าตามกุไดไหม
[ฝาง]
- อืฑตรี
- [ฝาง]
เติ่ยวกุขอไป...
ไปตูลูกกุก่อนไดไหม
เดืยวกุจะกสํบมาใหัมึงหลอก
สัญญา
กุ เซึ่อโจมึง
มึงซ่างมีนิ้าใจจํงเลย
ขอบโจมากนะ
เติ่ยวกุกสํบมาใหัมึงหลอกนะ
ขนลุกจรีงๆ เลย
เรีองทืมึงมีนําใจ เนีย
เเสํวกูจะกลืบมาใหัมึงหลอก
กุสี้ญญา
- มั่นใจในตํวกุเถอะ
- ไปไดํเเลัวอืล์ตวปิ๊
เออ
อาโคย เเหม
อาโคย มันไปเเสํว อาโคย
[ฝาง]
อืผืบ๋า ก็บอกใหัมึงรอตรงบ๋นไดไง
เเสํวมึงเขํามาในหัองกุไดํย๊งไงวะ
เเสํวอาโคยลูกกูละ
ใครบอกใหัมึงพูด
เงียบ
มึงทําเกึนท่าไมวะ มันบอกวําย๊ง
มึงไม่เซําใจกุหรีอไง
กุบอกใหัมึงรออยู่ตรงโน้น
เดี่ยวภูมาที่นี่ปิ๊บ
กุกึกล์บไปใหัมึงหลอกตรงโน้น
กุมาหาลูกกูตรงนี
กุไปใหัมึงหลอกตรงโน๊น
ไม่ใซ่ว่าจู่ๆ กุไม่ไดํอยู่ตรงโน้น
เเสํวมึงมาตรงน็
- มึงเปิ้นผีย์งไงวะนี่
- ตรงไหน
- ตรงหน้าบ๋นได
- ไม่ไป
- ไปไหม
อืส้ตวใจีบ
กุจะไปรอตรงหน๊าบึนได
เออ เตี่ยวจะไปใหัมึงหลอก
ไม่นานหรอก
เกึดมาก็เพิ่งเหีนผีปัญญาอ่อน โงํ
โงํจรีงๆ เลย
มึง สิ่โงํ
ผีไม่มึส้จจะ
- พูดไม่เปินคําพุด
- เดืยวเจอหน้าบ๋นได
เออ
เลือกไม่บอกวะวํามันมา
โคยก็ไม่เห็น โคยก็ไม่เห็น
เเสํวนื่อืเเพนเคักมันไปไหน
เหตการณ์เเบบนี๊
ทําไมมันไม่มาซ่วยเราวะ
หยุดนะ อืกลูดํา
- มึงจะไปไหน
- กูจะไปสํางเเดัน
ตัาย จะไปล์างเเคัน
เออ วําเเดํวํา
ใครฆ่ามึงตายเหรอ
เเสํวศพมึงอยู่ทืไหน
เลือก ไม่ใซ่เรึ่องซองมึง
นื่
อืผืหัดใหม่
มึงจะไปสํางเเคัน มึงทําอะไรไดํ
[หมุนกระตูกคอ]
ถุย กุจะบอกใหันะ
หมุนคอไดํนื่กูทําไดํดั้งเเดํ
ฟอก์บเเม่กุย๊งไม่ฟืตเจอรีงกืนเลย
ผีลมัยใหม่ มันตัองเเบบนี๊โวัย
[ดนตรีเเดนป์
- ทําเหี้ยอะไรของมึง
- รุ้จํกไหม
ซึอไหม หนื่งหมี่นบาท
สามรือยกุยํงไม่ซึ้อเลย
ตัาย อืตาตี่า
อืคนไม่มีศิลปะในหีวใจ
- กูไปล่ะ
- มึงจะไปไหน
สํางเเคัน
มึงจะไปสํางเเคัน ก่อนมึงไปสํางเเคัน
ซ่วยกูสํางตํวกุก่อนสึ
อ๋าว
ใครจะล์างใหักูละ
[เคาะประตู]
- [เคาะประตู]
- ใครเคาะประตูอืกเเสํววะ
- [เคาะประตูซึ้าๆ]
- ใครวะ ไปตูซิอาโคย ไปเรึวๆ
ใครวะ อ๋าว
มึงเปิ้นอะไรวะอืมดดํา
ไม่ จรีง ไม่ใซ่ ฉืนไม่เซึ่อ
อืเหีย อิส้ตวย็
อี้อหี่อ
- เเลัวมึงมากิ้บใคร
- อ๋าว
กุกึมาคนเดืยวสิ่
ไม่ จรีง ไม่ใซ่ ฉืนไม่เซึ่อ
ถัาไม่เชี่อ ฉืนจะน้บใหัมึงตู
- หนึ่ง
- ลอง
เหืนไหม บอกเเล์ววํากุมาสองคน
-หยด
- ทําไมละ
- เอากุลง
- อ๋าว อืเหีย
ตอนมาทําไมมึงไม่บอก
ตอนซี้นไม่บอก
ตอนลงเลีอกบอก อืเหีย
- ไม่ไหวเเสํว
- มึงจะรีบไปหาพ่อหาเเม่มึงเหรอ
ผีเจีบหืว
[ปิดประตู เเรง]
เร็ว สายเเสํวเนี่ย
เติ่ยวใครก็มาเหีนพอดื
[เคาะประตู]
- เจีเเตว
- ฟูกืน
มึอะไรครีบ
มึคนบอกว่าพุ่กืนนํะ
มีส่วนเกี่ยวซํอง
ก๊บการตายของราตรี
ผมไม่ไดํท่าครีบ ผมไม่รู้
ไม่ปื่ดํย์งไง ฟุกํน
วีนที่เกึดเรีองนะ
เธอนะ ยืนอยู่หน้าประตูเลยนะ
ถูก ฉืนเหีนคาตาสองซํางของฉีน
- อืนี่ย์งเหีนเลย
- อืนีกึเหึน
ฟูก๊น
เจีรู่จํกพุ่กืนดื
ฟู ก๊นไม่ไดํ เปิ้นคนอ ย่างน้น
พวกมึงสองคนนํะ
อย่ามาปรีกปรําฟูก๊นนะ
อ๋าว
อาโคยหยด
โคยย์งไม่ไดํรู๊จํกพุ่กืนดื
โคยไม่ตัองมาเเลดง
ความคึดเหึนใดๆ เลยนะโคย
ฟีงอยู่นานเเล์ว
- มึงเองเหรอทิ่เป๊นคนทํา
- มึงนะเปิ้นคนท่า
- มึงใส่ความกูใซ่ไหม
- เฮัย เดืยวๆ
เธอทั้งลองคนนะหยุดกืนไดํเเล์ว
เธอเหีนไหมว่าใครยืนอยู่ตรงกลาง
เหึนไหม เขาเปิ้นฝุ่หสํก ผุไหญ่
เป๊นเจ๋าของดึก
- ใซ่
- เเล์วเขาก็ไม่โซ่ผุไหญ่ธรรมดา
เขาเปิ้นผุไหญ่ที่เเก่เเสํวดํวย
ทึวีดนํะ...
เขาเรียกวํากรุเเตกเเล์ว กรุรุ่นเเรก
ไม่ใซ่ธรรมดานะ ตูหน้าลื
ใหัมันพูดเเค่มัน
มึงอยํายื้า
เติ่ยวมึงสองคนนื่นะ
ไปคุยกืบกูซํางนอกหนอยนะ
กุมีธุระจะตุยก์บมึง
หยุด อาโคย ไม่ตัองมาซึ้หน้าหรอก
มึเริ่องอะไรวะ
ฮื
เฮ้ปืๆ
ถัาไม่เกรงใจอืเหิ้ยโนน
ก็เกรงใจอืล์ตวฐิบ๋าง
อืส้ตวฑ์นั่น
หึไป
ลงไปซํางเลยไป ไปเลยไป
ลงไปเลย
มึอะไรเจึ
เติ่ยวมึงสองคน
คอยจีบตาตูไอ๋ลองคนนีไวัดึๆ นะ
- เเค่นิ้ใซ่ไหม
- ใซ่
เตี่ยว
ลํวนเริ่องทิ่มึงลองคน
มึงสองดํวดึกว่า ดํากุเมื่อกี้นี๊
- กูไม่ลืมหรอก เอาไวัเคลืยรัวีนหสํง
- ท่าไมไม่เคลืยรัวีนนึ
วีนนิ้กุไม่วํางจรีงๆ
กุดัองขอโทษมึงดํวย
นารึกเลมอเลยเจี
ไม่หรอก มึงเปิ้นคนพุดจรีง กูรู๊เเสํว
อืส้ตวฑ์วีนหล์ง เติ่ยวก่อน
เตี่ยวมึงก็รุ้
ไป อาโคย
มึงก็ดํองตูมันดํวยนะ ลองคนนื้นนะ
- เเม่ไม่อยากใหัมัน...
- [เสี้ยงกรีดกร๊าด]
[เสียงในหัอง] นารืกยี่ะ
โห เสึยงดํงมากเลย
ดํงมาจากหัองนิ้เหรอ
มันเลนอะไรวะ หรีอว่ามันฆาตกรรม
เสียงมันดํงนะ
- [เควูะประตู]
- [กรีดกร๊าด]
[เคาะประตู]
ใครนะ
เจีเเดํวสวัสดึค่ะ เซิญชํางในก่อนค่ะ
เลืยงดํงอะไรก๊น อาหวาย
นื่พวกเธอไม่ไปโรงเรียนก๊นเหรอ
นื่มันไม่ใซ่วีนห ยุ ดนะ
พูดเเล์วยํงมาท่าลอยหน้าลอยตา
อืพวกกะเทยหืวโปกกะโหลกไซวั
เสียงดํงอะไรคะเจ์ เลืยงหนูก็ปกตึ
มึงนํะดํวดืเลย อืกระดําย
ขอโทษนะคะ หนูไม่ไดํซึ่อกระตาย
กุไม่ไดํวํามึงซึ่อกระตาย
กุว่าหน้ามึงเหมึอนกระตาย
ขอบคุณค่ะ
- กระดํายขุดมะพวิ้าว
- โห อืเเกํ
[พวกเต็กหืว เราะ]
อยากจะเตะเหลือเกึน
เเดํกลํวฟีนเฉาะตีนมาก
เอาละๆ พวกเรา
เจีนะ เขาเปินเจัาของอะพารัตเมนตฐีนะ
เตี่ยวเราก็ไม่ไดํอยู่
อะพารัตเมนตขี่หรอก
เจีขา หนูขอโทษดํวยนะคะ
ทึเพึอนหนูเป๊นเเบบน็
เพี่อนมึงไม่เปิ้นอะไรหรอก
ตํวมึงเองมีบิญหาอะไร
คอมึงมึปีญหาหรีอเปลา
โอึะโนค่ะ ไม่มึอะไรค่ะ
มา อยากจะใหักูพาไป
เซําเฝือกก็ไดํนะ มึอะไรไหม
ไม่ตํองหรอกค่ะ หนู่นะ
เป๊นดั้งเเตเกึดเเล์วค่ะ
เหรอ
-ไปๆ อาโคย
- หา
- ซึ่ออะไรนะ
- ซึออาโคย
- อยากกึนโคย
- กึนโคยกุไหม
- ลวืสดืค่ะเจั้
- ไปอาโคย ปิดประตู
วางตํงคฐีครีบ
-วางแลํวิๆ
-ดํดก่อนค่ะดํด
เรียบรือย
เติ่ยวจะตูว่า
นรกน่ะมึจรีงหรีอเปลานะพวกหลอน
เร็วๆ อยาซั
[เคาะประตู]
ไปตู
- ผมเหรอ
- ไปตู
- คืนนี้เหรอ
- คืนนึเเหละครีบ ข็นเลยครีบ
คุณดํารวจ เอาใหันานเลยนะ
ดิดใหันานๆ เลยนะ ไอ๋พวกนี๊
พวกมารศาสนาจรีงๆ เลย ไอ๋พวกนี๊
ปลอมเปิ้นพระยํงไม่พอ ยํงมาเมาอืก
[พระปลอมร้องเพลงเเบบมึนเมา]
[รถดํารวจเปิดหวอ]
เข ยีบไปหนอย
ไปเลยครีบ
มารส้งคมจรีงๆ
[เสิ่ยงราตรีรัองไหปื
[รา ตรีรัองไหใ
เราขอโทษ ราตรี
เราไม่ไดํดั้งใจ
[รัองไหัสะอี้น]
[ละอื้นหน้ก]
[ผีกรีดร้อง]
[หอบ]
การบัานเยอะมากเลย
ไม่รุ้คึนนีจะท่าทึนหรีอเปลา
อย่าว่าจะไดํทําเลย
- คึนนี้เราจะไดํนอนกืนหรีอเปลาเถอะ
- เออน็นดิ
จึะเอํ
- จะไปไหนก๊นคะหนุ่มๆ
- ผมเพืงเลิกเรียนครีบ
- ผมจะกลํบหัอง
- อุ้ยตายเเล์ว จะกล์บหัอง
ใซ่ใซ่ไหม
ใซ่ครีบ
[เเพนเคักหืวเฑะ]
[พวกผุ้ซายร้องกสํว]
ใหญ่ขนาดนี๊ใซํหมดเหรอ
ใซํหมดดิ จะหวงทําไมวะ
เฮัย
พี่คนสวย อย่าทําอะไรผมนะ
ผมยํงไม่เคย ฟี่คนลวย
เพิ่งเคยเหึนกล์วยเลืบมึอนาง
มึงโวยวายอะไรเสียงดํงวะ
- ไม่ไหวเเสํว
- ไปเร็ว วิง
ไป เร็ว เร็วๆ
วิ่งตูดดิ๊กๆ
นารึกอะ
มีความลุขกืนเหลือเกึนนะ
นื่
เฮัย
หล์บเป๊นตาย
อยู่ชํางบนคนน็ง ซํางลางคนน็ง
ดูซิ ว่ามึงจะสวีตกันไดไหม
กําล์งตูรูปเเทงทอง
ในอินสตาเเกรมของเขาอยู่
อาโคย
เเม่ ลวยไหม
นื่ไง ใบหน้าสดๆ ของเจึ
เเทงทอง ใหัเธอ เลือก เอา
ระหว่าง อา กาศหี่หนาว เย็นกา ยนอก
เเละรํางกายอึนผุดฝองซองเจี
ถัาเธอเลือกอากาศ
เธอจะเเข็งจนหด เเตถ้าเธอเลือกเจึ
เธอจะเเข็ง
ไม่มีวีนหด
ถัาเเม่สวยเเล์ว
ทําไม เเทงทองไม่ สนใจ เเม่
กล์บไปลนใจอืน้งเเพนเคัก
เเสํวเเม่ละ
ใซ่เเล์ว หวาน...
มันดํองตํดดํวยเปรี๊ยว
เเพนเคัก
เเพนเคัก คุณอยู่ไหนนะ
เเทงทอง
- เเพนเคัก
- เตียว
อย่าห้นกล์บมา หืนกลํบไปก่อน
[เอฟเฟกตใเปลงราง]
เเทงทอง
เธอไปอยู่ไหนมา
เธอปี่หม
ความรืกนะ
มันไม่ไดํขึ้นอยู่กืบวาดืหรีอไม่
เเดํมันอยู่ก์บวาใซ่หรีอเปลา
เเดํเธอคึอ... อ้าวไปไหนเเลัววะ
เเดํเธอคึอคนที่ใซ่ เเท่งทอง
- ฉีนรึกเธอนะ
- พอเถอะเเพนเดัก
- เลิกโกหกฉีนล์กทืเถอะ
- ฉีนโกหก
ฉีนโกหกอะไรละเเทงทอง
- ไม่จรีง
- [เเดํว] อืเเพนเคัก
ตกโจละสึ
เจีเเดํว
กุเปิ้นคนเรียกเเทงทองมาเอง
จะไดํรุ้ความซั่วของมึง
ความซื่ว
ความซื่วอะไรเหรอเจั้เเตํว
มันซอบมั่วกืบ ผุ้ซายในหอ
- ทั้งหอเลย อืส่าสี่อน
-
ไม่จรีงนะเเทงทอง
มันไม่เปิ้นอย่างหี่เจีเเดํว
กลาวหาเมึยเธอนะ
เมึยเธอไม่ไดํเปิ้นอยางนั้น
- เธอกึรู๊
- หยดเถอะ เเพนเดัก
เเสํวเดืกพวกนี๊ละ
[ดนตรีระทึ ก]
น้องหวาย เอาคลืปมาตู
นื่ค่ะเจ์
เเทงทอง
[ในวิดืโอ] โอ๊ย เส็ยวเวัย เลียว
โอย
โอ้ย เลืยวเวัย เลียว โอ๊ย
มันไม่จรีง
คลิปวิดืโอนื่ใครเขากึดํดตอก๊นไดํนะ
เเทงทอง
คืนนื้น
ใครกระหนื่าอืเเพนเคักบัาง
ยกมึอ
- [พวิ้อมก๊น] ผมครืบ
- หนูค่ะ
มึงเปิ้นคนถ่ายคลิป อืดอก
เฮัย มึงอยู่กืบเเม่
มึงไปกระหนึ่าเขาไดํยํงไง
เอามึอลง อาโคย
ลืม
ดึมากทกคน เอามีอลง
ทกคน ไปไดํ
ไม่ จรีงนะ
เมึยเธอถูกใลํร้ายนะเเทงทอง
ฉีนไม่ใซ่คนเเบบนี๊นนะเเทงท อง
- ฉีนไม่โซ่คนเเบบนั้นจรีงๆ
- [มดดํา] เกึดอะไรข็น
- เกึดอะไรขี้นเจี
- เกึดอะไรข็นนะ
เจีมดดํา
เจีเเดํวนะ ใส่รืายหนู
- เจีมดดําซ่วยหนูดํวยนะ
- อืมดดํา
เเทงทอง
ไม่ จรีงนะ
มันไม่จรีงอยางทิ่
บุคคลท๊งหมดนีกลาวหา
- เมียของเธอนะเเทงทอง
- อาโคย
หึ
[เเดํวในเทปเลืยง]
เซ็กๆ เซึก วัน เซ็ก วัน ทุ วัน ทุ
อะไรนะ เจีเปินอะไร
เอากระเปามาถีอทําไม
- มีอะไรหรีอเปลา
- จะมึอะไรละ
อย่างนี๊นจะถีอใหัก็ไดํ
- คึอเมี่อคืนนี๊นะ
- เมีอคืนอะไร
คึอวาเมี่อคึนนี๊นะ มันฟินมาก
โดนเมี่อคืนเเค่คืนเดืยวเนี่ยนะ
ยิ่งกว่าอยู่กืบเเทงทองมาลามปิ
ยิ่งกวําอยู่กืบเเทงทองมาลามปิ
ไดํยินนะ
กุกึไดํยินลิ กุพุดเอง อืห่า
- อํอ เซึก
- เซึอไหมวา...
- มันเลืยว เซึกๆ วัน
- เซึกๆ วัน
เจีมึพึรุธนะเนื่ย
พึรุธส้นตืนอะไร คนอยางกุพิรุธเหรอ
- มึงยืนยํน
- ฉีนยืนย๊น ฉืนคึอเเพนเคัก
ฉีนคือเเพนเคัก ฝุ่หญิงที่เรีงราน
ในยามราตรีเมี่อคึนนี๊
เเพนเคักหี่มั่วไดํก๊บทุกคน
ฉีนไม่มั่ว เเดํทึ่วถีง
ยื้าอืกครั้งหนึ่ง เซึกวีน
- อะไร
- ตอใหัเเทงทองลีบเเทง
ฉีนกึไม่ เเครั
[เเดํวในเทปเลืยง]
มึงนีเเรดจรีงๆ เลยนะ
[เเพนเคักในเทปเลียง]
การเเรดไม่ไดฝึกก๊นงํายๆ นะ
เเดํทิ่หนูเปิ้นไดํ
พรสวรรคย็ล์วนๆ
เเทงทอง เธอ เซึ่อ เหรอ
เธอเซี่อคนเหลานี๊
ทืกลาวหาเมึยเธอใซ่ไหม
หุบปาก
เเทงทอง
ฉีนรึกเธอนะ ตลอดเวลาที่เธอจากฉีนไป
- ฉีนรอคอยเธอเพึยงคนเตียว
- พอไดํเเล์ว
กากีซึ่ว
เเทงทอง
เมึยไม่คิดเลยนะ
วาคํานี๊มันจะออกมาจากปากผัว
ถัากากืมันซื่ว
ตํารวจทหารใสี่ลีกากืทําไม
[สะตุ๊ง]
เเทงทอง เธอดํอง เซึ่อฉีนนะ
เเพนเคัก พอเถอะ
เราจบก๊น
อืเเตว กูไม่น็กเลยนะ
สิ่บกวาปิที่รู๊จํกก๊นมา
มึงจะทํากุไดํ
- อืงูพิษ
- กูงูเหลือม
ไม่มีพิษ
เเดํรีด เเนน
อาโคย
ฟอครีบ
เรียกกืนเดืมปากเต็มคําวาพ่อ
[วุบ]
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[เพลง "เลืยรีกไม่ไดั' บรรเลง]
อื ถัาเสึยรีกไป ฉีนจะอยู่ยํงไง ยั
อื เลียเธอ ฉีนจะเป๊นยํงไง อื
- อื เมี่อเธอ เธอคือลมหายใจ... อื
- เเทงทอง อยา อยาไป
อื เธอคือความหมาย ยั
อื ถัาเสึยรีกไป ฉีนจะทนไม่ไหว อื
- ร้ายกาจน็ก อืนื่
- อื เลียเธอ... อื
อื ฉีนจะยอมไม่ไดํ ไม่มีทางใหัเธอ ยั
อื จากไปจากฉีน
ตอใหัดืเเละร้ายอยางไร อื
อื ฉืนตํองทํา อื
[เพลงบรรเลงตอ]
[เเดํว] รานไม่เลิก
เเพนเคัก
กุเลืกกืบมึงจรีงๆ เเล์วนะ
เเทงทอง
ไม่นะเเทงทอง
เป๊นเเทงเลย
ไม่ตํองห่วงเลย
ของมันอยู่กืบเราอยู่เเล์ว
- เติ่ยวมันก็กสํบมา...
- [เเพนเดักตะโกน] อืเเตํว
มึงมานี่
[เเดํว] เรียกเหรอ
ไดั
อยากคุยก๊บกุใซ่ไหม
มึงมึอะไรก๊บกุเหรอ อีเเพนเคัก
- อืเเตํว
- อะไร
กุไม่น็กเลย ว่าเเค่ผุ้ซายคนเดืยว
มึงตัองทําก๊บกุเเบบนี๊ จําไวันะอืเเดํว
ดั้งเเดํวันนี๊เปินดํนไป
มึงก๊บกุจบก๊น
แดํกูไม่จบ
[สะตุ๊ง]
อืเเพนเคัก
อาโคย
ไปตามมดดําเเละเรียก
คนใหัมาซ่ว ย เเม่ เร็ว
อืเเพนเคัก
จําวีนทิ่...
เราอยู่ทิ่เกาหลืไดไหม
มึงก็เหมีอนน๊องเเทํๆ ของกุคนหนึ่ง
ถัากุไม่รึกมึง เเลัวกูจะไปวิ้กใครวะ
เจี
ขอบคุณมากนะ
- กูตอเเหล
-โห อืดอก
เออเจี
จริงๆ เเสํวนะ
เจีก็เปรียบเลมึอน
เเม่คนทึสองซองหนูนะ
หนูไม่รีกเจั้เเสํวหนูจะรีกใคร
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรีระทึ ก]
[โคย] น้ามดดํา
น้ามดดํา
อืการัตูน
[การัตูน] มีอะไร อืมดดํา
อืเเพนเคักบีบคออืเจีเเดํว
- เร็วเซํา
- ไป เร็ว
[ผีออกจากราง]
เจีเเดํว
ไม่นะ
ฉีนไม่ไดํทํา
ฉีนไม่ไดํฆ่า เจ์เเดํว
[พวกมดดําโวยวายวิ่งมา]
- [มดดํา] ไปเร็วๆ
- [โคย] ทางนี๊ๆ
ตูซิวา เปิ้นอะไร
- ตายเเล์ว
- เจีเเตว
- อยาเปิ้นอะไรนะ
เจีเเดํว
- เจีเเตว
- น้าเเดํวตายเเล์วครึบ
เจีเเดํว
เจีเเดํว ตี่นขึ้นมาก่อน
จะรอท่าไม
รีบพาเจีเเดํวลงไปซํางลางสิ
เจีเเดํว
[ทกคนรัองไหัเลืยใจ]
ใจร้ายจรีงๆ
ปิดเลย
ปิดเลยเร็วๆ
อืนื่ อืเจั้ตายเเล์ว
ปรีบอณหภูมึดําลุดเลย
เผื่อจะฟื้น
เจีเเดํว
เป๊นเพราะอืเเพนเคักคนเตียว
มันไม่น่ามาทําอยางนี๊ก๊บเจีเเดํว
เจีมดดํา เจีการัตูน อาโคย
อืเเพนเคัก
มึงใจร้ายมากเลยนะ
มึงทํากืบเจีเเดํวทําไม
เพราะผู้ซายคนเตืยว
- กึงกืบฆ่าเจีเเดํวเซึยวเหรอ
- ใซ่
ฉีนไม่ไดํฆ่าเจีเเดํว...
- มึงไม่ตัองมาตอเเหล
- อืน้ง...
มึงนั่นเเหละอืเเพนเคัก
มึงบึบคอเจีเเดํว
[มดดํา] ใซ่
โคยเหีนเต็มสองตาโคยเลย
[เเพนเคัก] โคยจะเหึนไดํย๊งไง
- โคยวิ่งคนเเรกเลยนะ
- กึโคยเหึน
- เห็นตรงไหน
- กึตรงน็
- อาโคย นี่ฟี่นะ
- พึเหรอ
นื่
อาโคย ศ์กดืฉีนเป๊นน้าเธอนะ
เหรอ
อาโคย
คือ...
ฉีนขอโทษก๊บเหตุการณ์ทิ่เกึดขึ้น
ตอใหัฉีนพูดย์งไงกึเเล์วเเต
คงไม่มีใครเซึ่อฉีนหรอก
เเดํฉีนขอบอกคําน็งนะ
ฉีนเส็ยใจกืบเหตุการณ์หี่เกึดขึ้น
ขอใหัทกคนเก็บศพเจีเเดํวไวัตีๆ
อย่าโหั เนา
เเสํวฉีนจะหาทางซ่วยเจีเเดํวเอง
ไม่หน็ก เเดํเฆ้าเปีา
เเกัว พงษ์ประยูรหรีอเปลามึงนะ
"ไม่ใหัเน่า"
"จะซ่ว ย เจึเเดํว"
มดดํา การัดุน
[ฮ็งเล] อืมดดํา
ใครเหา
- ฮังเล
- อุ้ยนี...
เเยํเเล์ว เจีการัตูน เจีมดดํา
ไอัเพซรกืบไอ๋พุ่ก๊น
- พุ่กืน
- เพราะมึงอะฟูกืน
เรีองมันเลยเปินเเบบนี๊
มันเลยจุดนื้นไปนานเเล์ววะ
จุดเหิ้ยอะไรของมึงวะ
- เฮัย
อะไรของมึงน็กหนาเนื่ย
มึงบอกกุมาดืกวา
วามึงเอาศพราตรีไปซ่อนไวัที่ไหน
กุไม่ไดํทํา เเละกุกึไม่รู๊
เพราะมึง
เพราะมึงเลย มึงปื่หม
[ฮี้ง เล]
เนื่ยควิ้บ ไดํยึนมาวา
ฟูก๊นมา หลบๆ
[พี่ยาม] อัาวเฮัย อะไรวะ
ไปไหนวะ
[ฟิารัอง]
[เพซร] อยู่ไหนวะ
นื่นะครีบ ผมเหึนพุ่ก์น
ซอบทําล์บๆ ลอๆ อยู่เเถวน็
บ่อยมากเลยครีบ
นื่ไง มาตูๆ
นั่นไงครึบ เหืนไหม
ดัองเปิ้นฝืมึอไอ๋ฟูกืนเเนเล ยวะ
หี่เอาศพมาซ่อนเนื่ย
ผีมันเลยเฮี้ยนอย่างนี๊
ไอ๋ศพที่หลอกเฑหี่หอน่ะเหรอครึบ
เออ
คุณเพซร ผมรู่เเล์ว
ผมรู๊จํกหมอผีคนน็งนะครึบ เก่งมาก
เเดํวา ผมวาคืนนี๊ไม่เหมาะนะครึบ
ผมวาเราไปก่อนดืกวา
[ฟิารัอง]
อืราตรี
เเน่จรีงมึงออกมาคุยกืบกูเลย
อืราตรี มึงอยู่ที่ไหน
อืราตรี
- อืฑตรี
- มึงมึอะไรกืบกุ
กุไปทําอะไรใหัมึง
มึงตัองมาฆ่ากุดํวย
กุไม่ไดํฆ่า
อืเเพนเคักมันฆ่า
ไม่ตํองมาโกหก
อืเเพนเคักมันร้กกุจะตาย
มันจะฆ่ากูไดํยํงไงวะ
[ใซํพ ล์ง]
งั้นมึงก็ตายเพราะความรึกเเสํวกืน
อืราตรี มึงมัดกุไวัท่าไม มึงปลอยกู
กุอยากรุ้ วาเพิ่อนรืกมึง
จะมาซ่วยมึงไหม
มึงปลอย ปลอยกู
ปลอยกุเเสํวเรามาสู้กืนเลย
อืราตรี
อืผืซื่ว อืผีเลว
[ลืฟทฑ์ห ยุต]
[ดนตรีระทึ ก]
ทําไมลงวะ
[เสิ่ยงผีหายใจ]
ซ่วยดํวย
[ผีกรีดร้อง]
[ดนตรีระทึ ก]
[หา ยใจหอบ]
[ดนตรีเศรัา]
[พุ่ก๊น] ราตรี
เรีองคืนนั้น เราขอโทษนะ
ซ่างมันเถอะ เราไม่อยากพูดถีงมันอืก
เเดํ เรารึกรา ตรี
- เราลองคบกืนดุไดไหม
- ไม่ไดํ เราไม่ไดํรึกฟุก๊น
มีอะไรก๊นหรีอเปลา
เปลา ไม่มีอะไร
โดย
ทําโจดืๆ นะลูกนะ
ทําโจดืๆ ลูก
โคยเเข็ง...
เเรงสู้นะลูก
น้าเปิ้นกําลํงใจใหันะลุกนะ
โดย โคยลุก...
ซี้นมาเเข็ง...
ใจสู้นะลุกนะ
เส็ยอกเลียใจอะไรกืนอยู่
ฉีนมีฆ่าวดืมาบอก
หา
เจีเเดํว ยํงไม่ถีงคราวตาย
อายุขํยย๊งไม่สี้น
- วัาย
สามารถกล์บมาไดํ
วิธีกึคึอ
ทกคนจะตัองนํา
วี่างไถีญญาณของเจ์เเดํว
ไปท่าพึธิสวดมนตใเฝเมตตา
อุหิศสี่วนบุญส่วนกุศล
ใหัก๊บดวงวิญญาณของเจีเเดํว
[เสียงสวดมนตงี่
[บรรยากาศลางร้าย]
เฮัย
[ทองคาถา]
[เพซร] อาจารยปิ๊
ราตรีมันลุกขี้นมาเเล์ว อาจารยธั
แกัมัดมันออก
ผมเหรอ อาจารยรุ่
- พี่เเหละไป
- ไม่เอา ผมกสํว
เร็ว พี่เเหละ เร็วสิ่
ผมจํางพี่มานะพิ่
- เร็วสิ่
- โอี่เอัย
รา ตรี
ฟูก๊น
พี่
ราตรี อยําทําอะไรราตรีนะเวัย
- เฮัย อย่านะเวัย
- บอกโหัหยุด
- อยาทําอะไรราตรี
- อยู่นึงๆ
- ปลอยสิ่วะ
- อยู่นึงๆ เวัย
- ตาเลืยเถอะอืนี่
- [ฟูกืน] ฑตรี
[เพซร] อาจารยปิ๊
-หยด
- อาจารยย็
- ราตรี
- เฮัย
- [เเทงมึด]
- [ราตรีกรีดร้อง]
ปลอยกุ ปลอยกุเวัย
รา ตรี
อาโคย เกาะน้าเเนนๆ
ไปเลย เเพนเคัก
ตัว ยบุญบารมึ
หี่ลูกไดํละสม
หี่ลูกไดํเคยถวายผัาอาบนิ้า ฝน
หี่ลูกไดํเคยทําสิ้งฆทาน
เเละเคยโหัขอทาน 40 บาท
หี่หน๊าร้านชําวมันไก่สายลิ่
เเสํวกึบุญบารมึหี่ลูก
รึกทุกคนเเละทกคนรีกลูก
ขอใหัลูกหลุดพันจากปวงมารดํวยเถิด
หลุดเเล์ว
อืราตรี
มึงทําอะไรวะ
หา
- ทําไม
- เฮัย
มึง
- มึงเปิ้นใคร
- กูเปิ้นผี
มึงเปิ้นคน มึงบึบคอกูไดํยํงไง
มันดํองกุบึบมึง
ซําวสารอืกเเสํว
ทําไมมึงไม่หุงมาก่อนวะ
ซําวสวยกูก็มึ
รา ตรี
น้าเเดํว รึบมึด
อ๋าว มีดละ
ตํวเเยก
เจีเเดํว ฉีนมาซ่วยเเลัว
เจีเเดํว เจัเเตวเป็นอะไร
อาโคย ตูเเม่มึง
เตี่ยวไอัหมอเหิ้ยนึ่น
น้าจํดการเอง
เเม่
เเม่ เเม่เปินอะไร
มึงเป๊นโคร คืดจะสู้ก๊บกุเหรอ
อยากรู่เหรอวากุเป๊นใคร
กุกากัา ศิษยธับํวขาว
เป๊นไง
ฝรีงเศสย์งเอากูไม่อยู่เลย
กุดํอยเซําเปิาขนาดนื้
ทําไม เหรียญทองกูไม่ไดํ
เพราะอะไร
[ดนตรีปลุกใจ]
ฮี่ยฯ
ไอซนะ
เจีเเดํว
อาโคย
- เจีเเตวเป็นอะไรนะ
- เเม่...
เเม่เเยกเปิ้นสองซี้น
เจีเเดํวเเปงขายดํวยเหรอ
อืส้ตวฑ์
คนหี่เจีเเตวรีกมากหี่ลุด
ย์งซ่วยไม่ไดํ
ไม่ นี่เจึเเดํวตํองตายจรีงๆ เหรอ
เเม่ ครีบ
- เเพนเคัก
-ไม่นะ
ไม่นะเจ์เเดํว
เจีเเดํว
ฉีนจะอุทิศสี่วนบุญส่วนกุศลไปใหัเจีนะ
[เสียงสวดมนตงี่
เจีเเดํว เจัเเตวไม่ตายเเสํว
- ใซ่ กุไม่ตายเเลัว
- เเม่ครืบ
กุนื่เเหละดํองเปิ้นคน
อุทืศส่วนกุศลใหัมึง
เจี เลั้ม่ตายจริงๆ ดํวยเจี
หีวปิๆ
- ใหัความเคารพหนอย
- เเม่ไม่ตายเเสํว
[เเพนเคัก] เปี่ม่ตายจรีงๆ ดํวย
- พุ่กืน
- ราตรี
ขอบคุณมากนะ
หี่คอยเปิ้นห่วงฉืนมาตลอด
เรีองทั้งหมดหี่ฝานมา
รา ตรีไม่โกรธฟู กืนใซ่ไหม
ฉีนเซําใจตี
ขอฉืนคุยก์บเจีเเดํวหน่อยลิ
อุ๊ย
ฟูก๊น
เจีเเดํว
ราตรีเขามีอะไรจะบอกเจีเเตํวนะ
เจีเเดํว เเพนเคัก
อาโคย
ฉีนขอบคุณทกคนมากนะ หี่มาซ่วยฉีน
เจีเเดํว
ฉีนขอโทษที่ดํองทําใหัเจั้เปิ้นเเบบนี๊
กุสงล์ยมานานเเล์ว ใครเปินคนฆ่ามึง
หล์บตาสิ
[ตีอย]
[ราตรี] '
เธอจะใหัเราฆ่าลูกของเราเองเน็ยนะ
- เราทําไม่ไดํ
- [เพซร] ไปเอาออก
[ราตรี] เเดํนื่มันลูกของเรานะ
- เรีองมันเปิ้นอย่างนี๊นี่เอง
- ใครฆ่าเหรอเจีเเดํว
มึงไม่เลีอกหลํบตาวะ
จะไดํรุ้เหมึอนกู
ฟูก๊น
กึง]
ฟูก๊น เจีขอโทษนะ
หี่สงล์ยพุ่กืน เเดํจรีงๆ เเล์ว
ก็เปิ้นไอัเพซร
ไอัเพซรมันฆ่า
- อยาลืมเอาตํารวจไปจีบมันดํวยนะ
- ครึบเจี
- เเพนเคัก
- จํา
กุดํองขอโทษมึงดํวย
ขอโทษหนูเริ่องอะไรเจั้
เรีองที่เกึดขี้นทั้งหมด
มันเปินเเผนการของกุ เอง
กุยอมรืบตรงๆ เลยวาหน๊ามึด
เเสํวกูก็เงี่ยนดํวยตอนนิ้นนะ
เเหมเจี เซําใจนะ
ไม่มีใครเป๊นอะไรกึโอเคเเสํวละ
ความรืกมันทําใหัคนตาบอด
- เเตฉีนขอพูดอะไรกืบเจ์สองดําไดไหม
- ไดํๆ
เหี้ย เนอะ
มันดําเเม่มึงนื่มึงยื้ม
อืการัตูน อืฮ็งเล
มานี่เร็วๆ
อืเจีฟื้นเเสํว
- เร็วๆ
- อะไร เปินอะไร
อืเจีฟื้นเเสํว
- เจีเเตวฟื้นเเล์วเหรอ
- เร็วๆ
- เจีเเตว
เจีเเดํวฟื้นเเลัว
เจีเเดํว
- เร็วๆ มานื่
- เปินอะไร
เจีเเดํวฟื้นเเลัว
- เปินย์งไงบัาง
- เจีเเตวฟืนเเล์ว
เจีเเดํวฟื้นเเลัว
- เจีเเตวฟื้นเเล์ว
- อะไร
- อะไร เปินอะไร
- เป๊นอะไรเจึเเดํว
เปิดใหัเจีหน่อย
เจีเเดํว เจีเเดํว
- เจีเเตวเป็นไงบ๋าง
- หายใจไม่ออก
ใครมาจํบกุย๊ดเซําไปในนี๊วะ
- เจีเเตวลงมาก่อน
- จืมอะไร
- ลงมาๆ
- เจีเเตวลงมา
บวซซึทําไม เเม่มึงตายเหรอ
- เเม่มึงสิ่
- ลงมาเถอะ
- มาๆ ซ่วย
- ลงมา
ค่อยๆ ลง
- กูมาอยู่ที่นี่ไดํยํงไงวะ
- ยืนไหวไหม
- ยืนไหวหรีอ เปลา
- เดืยวๆ
ลืมไอโฟนโฟเยส
โฟเอส
ไปๆ
เป๊นยํงไง
ก็สบายดืนะ
ตายอืกทืดืไหมกุ
ไดํทําบุญทํากุศลเเล์วจืตใจมันลดซึ่น
ฉีนมีความลุขหี่ลุดเลยเจึ
เวลามึโอกาสมาวีดนะ
ใซ่เเล์วจํะ
เเม่ซึ
- น่าเลิ่อมใสมาก
- น่ากราบไหวั
นาเลึ่อมใส
- เฮัย
ใซ่ โดนดํารวจจํบไปเเล์ว
เราก็เรียกตํารวจจํบใหม่สิ่
เขาไม่จํบเเม่ซึเเสํว
เพราะเเม่ซึเลียค่าปร้บไปเเล์ว 2,000
เขาเลยปลอยเเม่ซึ
ตอนเป๊นพระคงเปิ้นพระปลอม
เเละคราวนื้ลําน็กไดํ
ก็เลยมาบวซเปิ้นซึจรีง
ซึปลอม
-ไป ถีงเวลาทําวีตรเเสํว
- ครีบ
พวกมารศาสนา
ก็เพราะมึคนเเบบนี๊
ฒสนาเราถิงไดํเลือม
อืม
เเสํวมึคนเเบบไหนละเจี
ฒสนากึงจะไม่เลือม
ก็เเบบพวกเราไง
ตายเเล์ว
เดิ่ยวหอหา ย
- ไปเถอะ
- เจี
เเม่ เจัา
หนูจะมาลาพวกเจ๊ๆ นะ
- มึงจะไปไหน
- ตามหารืกเเทํ
ซายคนนั้น ที่เขารีกฉีนจรีง
คงจะเปิ้นเเทํงทองละลื
กุยกใหัมึง
เออเจี เติ่ยวหนูรีบไปก่อนนะ
เพราะวาเครีองบึนรอ
บังเอิญเซ่าเหมาลํา
- เซ่า "หมอลํา"
- ค่ะ
อืส้ตวฑ์หมอลําเเม่มึงสิ่
เซ่าเหมาลํา
เคริ่องบินนะ เค ยซี้นบัางไหม
อืดอก พวกไม่เคยนึ่งเครีองบิน ถอย
[ดนตรีเเดนป์
- เเล์วอยางนี๊จะทํายํงไง
- หันไปมองดํานหล์ง
นึกวาร็อตไวเลอรั
[ดนตรีโรเเมนติ๋ ก]
หนาวจีงเลย
- เเทํงทอง
- เเพนเดัก
- เธอเรียกฉีนออกมามึอะไรเหรอ
- คือ...
ฉีนอยากจะขอโทษ
กับ เรีองราวทืเกึดข็นนะ
เราจะกสํบมาเหมึอนเดิมไดไหม
เเทํงทอง
เเพนเคัก
ฉีนไม่อยากเปิ้นดํวถ่วงของเธอ
เธอย๊งลาว เธอย์งสวย
เธอย๊งเตงตึง เเละที่ลําค์ญ
เธอย๊งตํองการอืกหลายประเทศ
ปลอยฉีนไปเถอะนะ
เเทํงทอง ฉีนร้กเธอนะ...
ทําไมละ เราไม่มึทางจะกสํบไป
เหมีอนเดิมไดํเเสํวเหรอเเทํงทอง
เเพนเคัก ฉีนมีเเฟนใหม่เเล์ว
เธอมีเเฟนใหม่เเล์ว อืนั่นมันเปินใคร
ใคร เเทํงทอง
นงพํนโล
อีนยองฮาเซโย
โยเเม่มึงสิ่
เเทํงทอง
ถัาเธอจะหาเเฟนใหม่
หา คนทิ่ดืกวาฉีนไดไหม
เเพนเคัก โซคดืนะ
[ดนตรีเศรัา]
- อ๋นยองฮาเซโย
- โยเหียอะไรละ
- [เดินซุน]
- อุ๊ย อืน็เเรง
อื อืดํน อืซํางยิ้ม
อืควาย
เเทํงทอง
พาเเฟนใหม่มาเยัย
หน้าอยางนี๊จะเปิ้นอะไรก๊บ เขา เหรอ
- เป๊นเเม่หรีอเปลาคร้บ
- เเม่มึงสิ่
ปากดืนะมึง ไหนเงยหน้าขึ้นมา
ทึกุบัาง ไอ๋ส้ตวฑ์
ดี้วเหมึอนเขกคํามะโหลก
คิ้วเหมีอนอะไรนะมัา
เหมีอนคํนธนู
เหมีอนเคนธนุ
คิ้วเหมีอนเคนทะลุ จําไวันะ
- เป๊นคนจํงหวีด
- นครศรี...
นครศรีธรรมราซ
เป๊นคนจ์งหวีดนครศรีธรรมหาราซ
นครนายก...
นครมาศรีมหาราซ
ป๊าอยู่จีงหวีดอะไรนะมัา อืกทืซิ
ฟีงใหัดืๆ นะ เเม่พูดไม่ซํดนะ
มันอยู่ทิ่ไหนนะมัา
นครมาศรีมหาราซ เเกนี่ดี้อจรีงๆ นะ
ถามตั๊งหลายครื้ง
เเม่พูดครึงทืหน็งดํองฟืงดืๆ
ครื้งที่ลองจะไม่ เหมึอนกืนเเสํว
[ฝุ่กํากืบ] คืท
มึคนบอกวาอาโคยเนี่ย
- มีส่วนเกี่ยวซํองก๊บ...
- เฮัอ
- มันซึ่ออะไรวะ
- พุ่กืน
นี่ การัตูน
เเสํวอาโคยเขาทิ้งมรดกอะไร
ใหัพวกเราบัาง
- อากง
พี่รงคธัอย่างงสิ่
[ลึ่นลัม]
[เสียงเดินเเบบตลก]
[ราตรี] ไม่ไหวๆ
[เสิ่ยงตอยเเบบตลก]
[หื ว เรา อื]
[เเดํว]
มันหืวเราะเเสํว ยํงไม่ทํนค์ท
เฮัย พวกเราไปกระทืบมันตีกวา
พอกุเปิด
- พวกมึงตามเลย
- ไปซวนเอกซํยไหม
เอกซํยมันเป็นดุ๊ด
มันจะกระทึบใครเปิ้นวะ
- อืล์ตวรุ่เลีอกเปิ้นดุ๊ด
- มึงดําใคร
ดําเอกซ้ย
มึงคิดวากูดํายีงคักดิเหรอ
อุ๊ย ยิ่งศักดืเขาไม่ไดํเป๊นดุ้ดนะ
- กูรู่จํกเขา
- เปินเเมน
กุรู๊ ลูกลองคนเเล์ว ล์ตวธั
- ใซ่ใซ่ไหม
- คืท