- [หมัอไหหล่น]
- [เเมวร้อง]
[เลืยงของตก]
[หา ยใจ เเรง]
[หมัอไหหลํน]
[กรึดรัอง]
อือุษามณี [รัอง]
[รัอง] อืตรึซฎา
[เสียงสี่นเเละกรึดรัอง]
[กรึดรัอง] ท่าไตํยํงไง
[คิก] เซาบอกเเถวนี๊เเม่งเฮี่ยนวํะ
- [ตํนไมปื่ มึงเคยเจอเเล์วเหรอ
- [คิก] หึ
เเตํเขาบอกคนหี่
เดินเเถวนึเจอกิ้นทุกคนเลยนะเวํย
[ตํนไมใ เเสํวมึงเคยเดืนเหรอวะ
ใครจะกสํา เดิน
มึงกล์าเดินคนเดื ยวไหมลํะ
เฮัย
[ทุกคนกรึดรัอง]
- [ทุกคน] ไอัคึก
- [คิก] สํอเลํนน็ดเดืยว
[ทุกคนกรึดรัอง]
[ทุกคนรัองกล์ว]
[รองเทัาตํงเอื้ยดอัาด]
[ตํนไมใ บอกมึงเเสํววําอย่าเลํน
เฮัย เติ่ยว
[เสิ่ยงตนตรึไท ย]
[ตํนไมา ฟีงดิ
- เลียงอะไรวะ
- [คิก] จากไหนวะ
เฮัย
- เฮัย มึงก็มาดิ
- มึงเเหละ
มึงอยากเลํน มึงไปตู
- ไบ่ตี
- ไม่เอา กุกลํว
[น้กเรึยน] มึงเล่นมากกึไปตูดิ
[คิกกรีดวิ้อง]
- เฮัย ผี
- มึงเหีนอะไร
- [น็กเร็ยน] อะไรของมึง
- [คิก] ผื
[น้กเรึยน] ผือะไรของมึง
มีทืไหน
[กรึดรัอง]
- [น็กเร็ยน] อะไร
- มีอะไรทืไหน
[น้กเรึยน] กรี๊ดอะไรของมึงวะ
จูเน็ยปื่ปตู
[กรึดรัอง]
มึงจะลองดืกืบกูใซ่ไหม
[ทุกคนกรึดรัอง]
มา กุจะรําใหัพวกมึงตู
[ผีหืว เราะซึ่วรัา ย]
[เเตํว] อืเเพนเคักอยู่หี่ไหน
จงมาสิ่งสถิต
อยู่ในถัวยเเกัวใบนี๊ตํวยเถิด เพี้ยง
- เอานิ้วมา
- [เอือน] สาธุ
ดวงวิญญาณน้องเเพนเดัก
อยู่ทืไหนมาลืงสถีตอยู่ในเเกัว
ถัาโนเเกัวไม่อยู่
ก็มาอยู่ซํางนอกก็ไตํค่ะ
เฮัย อืดอก
- มึงจะบอกอะไรน็กหนาเนี่ย
- ซอบคุณค่ะ
[เฌ อมาลยย็ร้อง]
เฮัย กุไม่ไตํดืนเลยนะ
กุไม่ไตํตํนเลย มึงตํนหรึอเปล่า
- กูก็ไม่ไตํดืน
- เปลําครีบ
- ไม่มึใครดืน มึงตํนหรึอเปล่า
- กูตํนเอง
[เฌอมาลยโ อ๋าว ไอ๋เหี้ย
มึงจะตํนทําเหิ้ยอะไรวะ
ก็เหึนถืวยมันไม่ลิ่นไหล
อยู่กืบทืมานานกึเลยดืนใหัมันไหล
เเตะเบาๆ พอ เเตะเบาๆ พอ เอ๋า เเตะ
เบาๆ นะ ค่อยๆ เเตะน็ดเดืยว
[เลืยงสี่น]
- [เฌอมาลยงี่ ไปเเลัวๆ
- [เเตํว] ไปไดัย์งไงเน็ย
[เเตํว] ไปไตํยํงไง ไปไหนน่ะ
-หา
-ห.หีบ
เฮัย
หา ผีอือุษามณี
มึงคิดจะเรึยกใหไคร
มาปราบกุเหรอ ไม่มีทางหรอก
[ทุกคนรัอง]
[ทุกคนกรึดรัอง]
คิตว่าเฆ้าหัองเเสํวจะรอดเหรอ มึง
เกํงจริงก็เซํามาสิ่
มีพระมาก็ไม่บอก
- โยมพ่อ
- หึม
อาตมาจะมาบอกว่า
- อาตมาจะส็กเเล์ว
- [เฌอมาลยงี่ หา
ทําไมกึงรีบส็กล่ะหลวงฟี่
อาตมาบวซเเฝอุทืศส่วนกุศล
ใหันํานึงก๊บเเพนเคักเเล์ว
[พุกคน] อํอ
- [โคย] นื่ใคร
- [เเตํว] เพึอนเเม่เอง
- [ทุกคน] เเพนเคัก
- เจี
หนูเเพนตําเองค่ะ น๊องพี่เเพนเดัก
พวกเจั้จําไม่ไดํทุกทืเลย
พี่เเพนเดักไม่ถีงขนาตหนูหรอกค่ะ
สวีสดืค่ะ เจีพํซราภา
เจีอารึยา เเล์วก็เจีเฌอมาลยฑ์
ฟูก๊น
อุ๊ย หลวงพี่
- [เเพนตําร้องเจืบ]
- เเพนตํา
- [เเพนเคัก] ปากดืนะเจั้
- จะกัาวรําวไปไหมอืเเพนดัา
หนูเเพนเคัก ไม่ใซ่เเพนดัา
เเหม ทําเปิ้นเปลิ่ยนซึ่อนะ
หนีงหน้าเเตํละคน
เหมาะสมไหมกับซึอทืตํง
นื่
ฉีนอุตส่าหใรึยกเธอมาดั้งนานเเสํว
ทําไมเธอไม่มาฑยลํะ
เจีพูดไม่คิด
เรึยกหนูเซําไปในเเกัว
ใบเเค่น้น ตูหุ่นหนูสิ่
หึม
หนูตายทิ่ไหนก็ไปเร็ยกหนูหี่นื่นลื
เเพนเคัก ตกลงมึงตายหี่ไหนลํะ
เจี หนูมานอนตรงนี๊ไตํยํงไงคะ
ตอเเหลเเล์ว อืสิ้ตวปิ๊
เจีวําหนูท่าไม
[เเตํว] อื้อหึอ
เเพนดัาไม่น็กเลยวําเจีจะว่าเเพนดัา
[ฟิารัอง]
[หมาหอน]
[หมาร้องเอํง]
[ยุงบึนตอม]
[ฟ่าฝา]
สงส้ยเจัาหี่จะเเรง
[เลืยงเปิยโน]
ลม เเร๊ง เเรง
ซํางนอกว่าน่ากลํว
ซํางโนน่ากสํวกว่าอยู่ซํางนอกอืก
ของเก่าเยอะดัวย
เเตํใหัรุ้บัางว่าใครเป๊นโคร
เฮอะ คนอย่างฉีน
[กรึดรัอง]
[เริ่มหยุดร้อง]
[กรึดรัอง] วัาย ผีเปิยโน
ผีเปิยโน ผีเปิยโน
[เปิ ยโนตํง]
วุ้ย
ตกโจหมดเลย
[กรึดรัอง] ผี... ผี... ผี...
น้องปอยเองค่ะคุณนายขา
จําปอยไม่ไดัเหรอคะ
[ตะโกน] บํา โผลํมาอะไรตอนนิ้
ตกโจหมดเลย
บัานก็น่ากสํว คนกึน่ากล์ว
โอ๋ย
ก็คุณนายบอกว่าจะมาลิ่โมงเย็น
เเสํวท่าไมเพิ่งโผล่มาตอนนี๊ล่ะคะ
[พยูน] ใครโผลํ เธอเเหละโผลํซี้นมา
ฉีนตกใจหมตเลย
ขอโทษค่ะ คุณนายขา
[พ ยูน] ไม่เปิ้นไร
ทึหล์งอย่าโผล่เเบบนีอืก
- ต๊าย เเตํงตํวไม่เกรงใจวิ้ฐบาลเลย
- อ๋าว ปิาเพึงมาถึงเหรอครืบ
- สวืสดืครีบ
- สวัสดืจัะ [ห้วเฑะ]
เเตํงดืวใหัมันรุ้ฤตูกาลบ๋างนะ
ตูฉีนเปินตํวอย่าง
ไป
เซําหัองเถอะ ฉีนอยากจะอาบนิ้า
มันรืองเหลือเกึน อบอัาว
[เสียงเลึบขุตกําเเพง]
[อุษามณิ] มาเดินดึกๆ คนเดืยว
- ไม่กลํวผีเหรอ
- [หน้าผี] ไม่ค่อยกล์วจํะ
[อุษามณิ] ที่นื่ผีดุนะ
[หน้าผี] หี่นื่มึผีตํวยเหรอ
[อุษามณิ] มีลื น่ากล์วมาก
[อุษามณิ] ไม่เซึ่อ ลองเปิดไฟสิ่
[อุษามณิหืวเราะซั่รัา ย]
เสร็จกูเเน่ [หืวเฑะ]
[ห ยุดหืว เราะ]
[กรึดรัอง]
อืเหิ้ย
อืผื
คนหรึอผืวะเนี่ย
[เลืยงสี่น] ตกใจ
กล์วอะไรเหรอ
[กรึดรัอง] เดืมๆ เลย
[ถอนหายใจ]
กลํวอะไรวะ
พี่ปื่ตํอ ย่างไรวําเเพนเดักตายที่ไหน
เวลามันกึฝานมาดั้ง 20 กวําปิเเล์ว
ส้นตีนเเน่ะ
มันเพิ่งตายไปเมี่อสองปิหี่เเสํว
ขอโทษ
อ๋าว เเลัวพวกมึงไม่รู๊เหรอ
วํามันตายอยู่หี่ไหน
ยากเยีนเเสนเข็ญเหลือเกึนนะ
ลํา เนียงมึง เนีย
พวกกุลืม
- พุ่กืน เพิ่งติ่นเหรอ
- ครีบ
เเสํวป่าสี้อมาหรึอยํง
ป่านอนอยู่ซํางบนครึบ
มาดืงเเตํเมึอคึนเเล์ว
อํอ เหรอ
อ๋าว เเล์วนื่จะไปไหนเหรอ
จะไปตูหอหน่อยครืบ หวีดดืครึบ
[ตกใจ]
[หื ว เรา อื]
กุคืดไตํเเสํว
วําอืเเพนเดักมันตายทืไหน
[ตด]
[ตดยาว]
ขี้เเข็ง
[ตด]
เข ยําก็ไม่หลํน
[ตดตํง]
[ซื้ซุตใหญ่]
[ฉีตนิ้า]
[ถอนใจ]
[กดซํกโครก]
[เฌอมาลยโ ไปไหนอืเจี
- ไปไหนลํะ
- เออน่า มึงตามกุมาเเล์วก๋น
นื่เลย นื่เลย
[เฌอมาลยโ วัาย
อืเเพนเคักไม่ไดโตนซ่มขืนตายหรอก
หึวมันฟาดซํกโครกตาย
ซํกโครก
วิญญาณมันดัองอยู่หี่นื่
เเพนเคัก
- ออกมาซ่วยพวกเจีหน่อย
- [สูดดม]
นื่มันตายไปดั้งนานเเล์ว
ทําไมกลืนย์งเปิ้นอย่างน็อยู่ลํะเจี
นื่ไม่โซ่กลิ่นเก่าหรอก
กลิ่นใหม่ๆ สดๆ เลยเนื่ย
ไม่โซ่กุ เเนํนอน
มาสูดอะไรตรงหน้ากุวะ
มันมาจากไหนนื่ มันเหลือเซึ่อ
มาตูใกล์ๆ เลย ตูใกลัๆ เลย
หน้ากุ เปิ้นอะไรบ๋าง
หน้ามึงยํงเดิมๆ เหมึอนสิ่งโต
สิงโต เดอะสตารั
สิ่งโตนาปั๊นีย
ตํวเดืมนื่นเเหละ
อืเหิ้ย
หน้ากุเหมึอนเหี้ยเหรอ
หน้ากุเหมีอนวรนุส
ฟอเเม่กุรุ้เซําคงภูมีใจ
ลูกหน้าเหมึอนเหี้ย
[เเตํว] เเพนเคัก
ออกมาซ่วยพวกเจีหน่อย
ผีอือุษามณีมาหลอกพวกเจีทุกวืนเลย
เเพนเคัก
- อ๋าว
-อืฟอ
เซํามาทําอะไรในนี๊
ไม่ไดัท่าอะไร
สึกมา เเสํว เหรอ อาโค ย
- ครีบ
- โอ๊ย คึดทึงคืดถิง
น้าคิดถึงมาก มาใหัน้าหอมหน่อยเร็ว
น้า ทําไมถึงเหม็นเเบบนี๊
เเหม รึง เกืยจน้า เหรอโค ย
หอมหลาน หอมหลาน
อ๋าว เปิ้นไง ฟูกืน
มีคนมาเซ่าหอบ๋างไหม
ย์งเงืยบอยู่เลยครึบ
น้าอ๋ม พํซราภาพ
พํซราภา
[พยูน] พุ่กืน เเหม วีนนื้...
ห่านเจ๋าคุณ
ห่านเจ๋าคุณขา
ห่านเจ๋าคุณจําพยูนไดไหมคะ
คนเเก่เปินลม ซ่วยกืนเร็ว
อย่ามาตายในหอนี๊นะ
- คุณคนนิ้คึอ...
- ป่าพยูน ป่าผมเองครึบ
- ที่บอกมาเมี่อคึนเหรอ
- ครีบ
ไม่ใซ่ลุงลื้อหรอกเหรอ
ไม่ทราบว่าทิ่นี่มึผีตํวยเหรอคะ
เเตํกํอนไม่มีหรอกค่ะ
พอคุณเฆ้ามาก็มีอยู่สองตํว
- ใซ่
- อํอ ค่ะ [กรึดรัอง]
ปอยเองค่ะ
- [เดืกฝุ่ฑย1] เฮัย กืนสิ่
- [เดืกฝุ่ฑย2] เฮัย ซํายๆ
โอโห
เล่นกืนตามประสาเต็กฝุ่ซาย
ดีๆ ตีๆ ดีๆ
ดีๆ อ๊อืไ
[เสิ่ยงตนตรึไท ย]
- เสร็จฉีนเเน่ นางอุษามณี
- คะ
เรึยกมณิท่าไมคะ
นึกว่าจะรอดเหรอ
เกึบ
- อืม
- เฮัย ป่า สี่งบอลมาดิ
ขอโทษค่ะ
[พ ยูนหัว เราะ]
มาตึๆ
เสร็จฉีนเเนํ
ป่าส่งไปไหนของปิา
[ทุกคนรัองกล์ว]
- ผมไม่ไตํท่านะครึบ
-รึบดิ
สาธุ เเพนเดัก
อยู่ที่ไหน ทําไมไม่มาซ่วยพวกเรา
เอ็งอยากไดัอะไรกึมาบนพวกเราเอาสิ่
อืเฌอมาลยฑ์
อืเเพนเคักมันตายเปิ้นผีเเสํว
มึงตัองบนมัน เเสํวใหัมันมา
ไม่ใซ่ใหัมันมาเเล์วมึงบนมัน
กุพุตถูกไหมวะ
- ถัามึงมั่นโจ มันกึถุก
- ไม่มันโจ
- ผิด
- เเพนเคัก กุพูดผืต กุซอโทษ
เจีๆ ฬิงไ
อะไรพํงวะ
- ฒลพังหมตเเล์วเจี
- อ๋าว ศาลฬงหมดเเล์ว
ฉิบหายเเสํว
เละเลย อืเจี นื่ใครมาทําน่ะ อืเจี
- พวกสี้อใซ่ไหมที่ทํา
- ผมไม่ไตํท่านะเจี
- ป่าพยูนทําตํางหาก
- พยูนจะทําไตํยํงไง
พยูนมันไม่ไดัเลํนบาส
พวกลือน้นเเหละเลํนบาส
เออ ไปหาซ่างมาซ่อมละกืน
อุ๊ย
- ไม่ทราบว่า...
- โอ๊ย รําคาญจริงๆ หมันไสิ้
พอเเล์วค่ะ พอเเสํว
เหืนไหม คุณพยูน
คงไม่ใซ่หรอก หน้าตาใสซึอ
- คงไม่ใซ่หรอก
- [อารึยา] ไม่ใซ่ไดัย๊งไง
ก็อาคิกเปิ้นคนไปบอก
วําลื้อเป๊นคนเอา
ลูกบาสขวัางใสศาลพืงหมด
ยูนไม่ไตัทําอะไรเลยนะคะ
เยี่อ ยูนเพิ่ง... เพิ่งกล์บ...
เพิ่งกสํบมาจาก เฮอ...
ไปออกกําสํงกายมาค่ะ
ค่ะ เเสํวก็พอสองทุ่มก็...
[หาว] งํวง
พอทุ่มก็หสํบเเสํวค่ะ
- พูดอืกครื้งสิ่คะ
- ยูนเพึงกลํบมาค่ะ
พอสองทุ่มกึ... [หาว]
งํวงเเสํวค่ะ พอทุ่มกึหล์บเเล์วค่ะ
เหืนไหม หน้าตาเขาเพิ่งติ่นใหม่ๆ
ตูจนตาย์งงอนอยู่เลย เเสดงวํานอนมานาน
- [ทู้วเราะ]
- อาคืก ลืออืกเเล์วนะ
- [คิก] จริงๆ นะเจั้
- ย๊งมาเถียงเจัอืก
- ฟอกสํบไปนอนเถอะ
- ท่านเจําคุณ
คุณพยูน
ป่าท่าอะไร ลุกขี้นเถอะ
อุ๋ย
[เเตํว] ใจกลัาเนอะ
คนทิ่นื่เเปลก หน้าตาเเปลก
มองอะไรกึไม่รุ้ สายตาก็เเปลก
ไม่เเปลกไดไง เจอของเเปลก
[เเตํว] เอ๋า กสํบเซําหัอง
หัองใครหัองมัน
- คนอะไร สายตาเเปลกๆ
- ซอบทําตํวเเปลกๆ ดัวย
[ทุบประตูเลืยงดํง]
เเหม เคาะจํงเลย
- [อืบ]
- [พยูนรํองเจีบ]
- น็งปอย เมี่อกื้เเกถีบฉีนเหรอ
- เปสานะคะ คุณนาย
ปอยเพิ่งออกมาเมี่อกิ๊เองค่ะ
- [อืบ]
- [พยูนรํองเจีบ]
เหืนไหม บอกว่าปอยไม่เกี่ยวไง
อํอ น้งนื่เร็วน้ก
อัอมซํางหล์งเเสํวมาถีบซํางหสํง
เเหม อยํางนี๊มันนําน็ก
- [กระเเทก]
- [พยูนรํองเจีบ]
[อุษามณิ] คุณหญิงพยูน
คืตจะลองดึกืบดิฉีนใซ่ไหม
ไม่ใซ่ ไม่ใซ่ซึ่อ . .กี
ซึ่อพยูน ซึ่อ...
[พูดติ๋ดซํด] พะอม
หรึอซึอจริงซึอพะอืตพะอมน่ะค่ะ
อย่าทําเปิ้นพูตตึดๆ ขํตๆ
ไม่ไดัดิดๆ ซํดๆ จริงๆ นะคะ
ซ่วย... ซ่วยดัวย
คุณอภิลืทธิ ซ่วยตํวยค่ะ
[รึ่อง]
[สาล์กทั้งคู่]
อืปอย ปอย อุ้ย อืปอย
ฉีนไม่ไตํทําอะไรเเกนะ
เปล่าๆ ไม่ใซ่ๆ
[หัว เราะซื่วรืา ย]
[ติ๋ตคอ]
วําเเล์วก็จํดเจ็ดลื
เจีดศอกใหัซุดโหญ่เลยนะ
ขอใหัอยู่ก์นอย่างวี่มเยีนเปินสขนะ
ซําเเตํฒลหี่เคารพ
อย่าถีอโทษโกรธพวกเราเลย
[พุกคน] ใซ่
[เเตํว] หัวหมู เปิด ไก่ เราก็
เตรียมพรัอมไวัหมตเรึยบรัอยเเล์ว
[พุกคน] ใซ่
ใครเปิ้นคนท่าก็ใหไปหืกคอคนท่า
- ใซ่
- ไม่ใซ่ๆ
พูดอย่างนื้มึพิรุธนะ
พึรุธอะไร ฉีนไม่เคยมึพิรุธอะไรนะ
ปื่ตไงว่าฉีนมึพึรุธ
ฉีนว่าหืกคอมันตูเหี้ยมโหตเกึนไป
มันตูตายเเล์วน่ากล์ว อย่าเลย
ซ่างเปินคนที่มีจืตใจสะอาด
ถีงเเมัจะหน้าเหิ้ย เเตํจืตใจดื
อยากจะรู้เหลือเกึน
- กิ๊บตึดหัวมันนี่ซึอมาจากทิ่ไหน
- ลําเพ็ง
- ติ่า
- มึงสิ่ตํา ล์ตวธั
เจีๆ ฟี่ปอยๆ
พวกผมเจอพี่ปอยอยู่บนหัองครีบ
ปอยตายเเสํวใซ่ไหม
โอี่ ปอย
ปอยไม่น่าโตน
บึบคอตายเเบบนีเลย ปอย โอี่
นําสงสารจํง ปอย
คุณพยูน คุณปื่ตํย์งไง
วําอืปอยมันตายเเล์ว
- หา
- เออ
เดา
เดา เฉยๆ
หลํอนมีพึรุธอืกเเสํวนะ
พึรุธอะไร ไม่เคย
ไม่เคยเลย
[เเตํว] อืปอยตายเเลัว
[ทุกคนกรึดรัอง]
ปอย
ปอยตายซะเเล์ว โอี่
เหืนก๊นอยู่หลํดๆ ไม่นําเลย
ปอย
ใครฆ่ามันวะ
สงส้ยจะเปิน...
- นางอุษามณีค่ะ
- โถ ปอย
ปอยไม่น่าเลย
[สะอี้น] โอ๊ย ปอย ปอยตายซะเเล์ว โอี่
มึงคอยซ่วยกุตลอด ไม่นําเลย โอี่
[ทุกคนกรึดรัอง]
[การัตูน] ดืส เวยย็ค่ะ สวีตฮารัต
[หึวเราะ]
' [ภาษาอ๋งกถุษ]
บีเปิ้นร้านของพึฉีนค่ะ
[ภาษาอ๋งกฤษ] สวยจํงครีบ
[ภาษาอ๋งกฤษ] รีกฉืนไหมคะ
[ภาษาอ๋งกฤษ] รีกเสมอจัะ
[หื ว เรา อื]
ดิส เวยธัค่ะ
หา
เเพนเคัภ พ อฉืนลง เคริ่องมา
ก็จะมาหลอกฉีนเลยเหรอเนื่ย
- สวัสดืค่ะ
- สวืสดืเหรอ
[เเพนดัารัองเจืบ]
- [ภาษาอึงกฤษ] หี่รีก
- อยาเลือก
- เเพนขอโทษนะคะ คุณ...
- ซอโทษเหรอ
ใซ่สิ่ ขอโทษ
ขอโทษนะคะ คุณคงจําคนผืดนํะค่ะ
ฉีนอาจจะจําคนผีด
เเตํฉีนตบไม่ ผิด เเนํ
จําหนามทุเรึยนไตไหม
[เเพนดัารัองเจืบ]
'[ภาษุาอ๋งกฤษ]
ทืรึก น็มันอะไรกืน
อืนื่นํะ โกสตฐีฟรอม ไทยเเลนดฑ์
- มันจะมาหลอกยูนะ สวีตฮารัต
- เฮัลพรุ่มี พลีส เฮัลพปิ๊มี
[ภาษาอ๋งกฤษ] เธอเปิ้นเเค่เต็ก
เฮัลพฑ์มี
อืผืนี่มันร้ายจริงๆ
[ภาษาอ๋งกฤษ] ลุกครีบ
ดึงมันขี้นมา
[เฌอมาลยโ โจรมันเซํามา
เราตัองท่าไง เนีย
กุจะเสียงตํงท่าไมวะ
- [ภาษาอึงกฤษ] หี่รีก
- ซอรึ สวีตฮารัต
- จีบๆ
- ซโมยมา
[เเตํว] อาการัดุน อาการัตูน เติ่ยวๆ
[เเตํว] ลื้อไปทํามันทําไม อาการัตูน
อ๋าว มันไม่โซ่ผีอืเเพนเคักเหรอ
ไม่... ไม่...
เเพนดัา เหรอลูก
น้าขอโทษนะ น้าไม่รู่จริงๆ
นึกว่าเป๊นผีอืเเพนเดักนํะ
ไม่เปินไรค่ะ ของเเบบนี๊
มันเซําใจผิดกืนไดั หนูก็...
- ไม่เปืนไรค่ะ
- เเพนตําอยาพูดอยางนีสึ
น้ารู๊สึกละอายเเก่ใจมากเลย
น้าไม่รู่จริงๆ ถึงไดัทุบเอาๆ
นึดหน่อยเองค่ะ
เดืยวไปหาหมอก็คงจะหาย
[พ ยูนท่องคาถา]
[พยูน] สอดรุ้สอดเหีนดืน็ก
- [ประตุปิดเเรง]
- [อารึยา] วัาย พยูน อยาทํา อยา
เฮ้ปืๆ
- กูเหึนปิาพยูนกําลํง...
- กําลํงอะไร
เหืนปีากําลํงอะไร
ไม่ เห็นครืบ
เหืนหรึอเปล่าเมี่อกี้นี๊
ไม่เห็นจริงๆ ครีบ
เเน่ใจ
ครีบ
- เห็นเมื่อไหรบอกป่าตํวยนะ
- ครีบ
เฮัย ตันไมั มึงเห็นอะไรวะ
[เสียงสี่น] กุเห็น...
- เห็นอะไร
- กูเหึนปิาพยูน...
เขาอยู่ซํางหล์งมึงน่ะ
- [พวกนีกเรียนร้อง]
- เฮัย
ตกโจหมดเลย
เหืนหรึอเปลําเมี่อกี้เนื่ย
ไม่ ไม่เหึนอะไรเลยครีบ
อยาโหัปืารู๊นะ... หึ
[โคยร้อง]
ห่านเฉัาคุณคะ
จําดืฉืนไม่ไตํเหรอคะ
อุษามณีเองค่ะ
อุษามณีไหน
ไม่รุ้จีก
ก็คนที่ห่านเจัาคุณเคยปสี้มไงคะ
จําไม่ไดัเหรอ
อุษามณีคนหี่ห่านเจัาคุณร้กไงคะ
ใครวะ
โอย จะหมุนอืกรอบไหมคะ
เจีบเซ่าค่ะ
ห่านเฉัาคุณกสํวอะไรเหรอคะ
อุษามณีคนเดิม
หน้าเดิมๆ ค่ะ
ไม่เคยเปลิ่ยนเเปลง
อัาว... [สะอืน]
ไม่ตูดิฉีนรําส้กเพลงเหรอคะ
[สะอืน]
ห่านเจ๋าคุณ
[เอี้อน]
อุ๊ย ขนลุก
เสียงดือะ
[เอี้อน]
[หมาหอน]
[กวืน]
สวีตฮารัตคะ
อ๊าย เจี
เจีเเตํว ผัวฉีนนะ
สวี่ตฮารัต เมียอยู่ทางนี๊ค่ะ
[เเพนเคัก]
ทําไมมันออกยากออกเยีนอยางนี
[เเพนเคักออกเเรง]
[เเพนเคัก] เลึกไปไหมเนี่ย
เหม็นกึเหม็น
ทําไมตํองมาตายตรงนี๊
โอ้ยตาย เจั้เเตํว เจีการัตูน
เรึอล่มในหนองซะเเล์ว [หืวเราะ]
เจีเเตํว
เจีการัตูน [ซิ]
ซี้เซาเหมึอนเดิม
เจีการัตูน
เจี
วัาย
นื่อืเเพนตําหรึออืเเพนเคืกเนื่ย
สวี่ตฮารัต สวีตฮารัตคะ
- สวีตฮารัต
- [ภาษาอึงกฤษ] อะไรอืก
- โกสตย็ค่ะ โกสตย็
- [ภาษาอึงกฤษ] ไปเลย ผี
ไป โกสตฐี
[ภาษาอ๋งกฤษ] ไปเลย
ตายเเล์ว เรึ่องอะไรมาตบหืวผัวฉืนยะ
นื่ใครนะ
ผัว
- ผัวเจีเหรอ
- ใซ่
ตัาย
นื่ฝรึ่งเหรอเนื่ย
ดัองการพริกเกลือไหมคะ
ยูวอนตจิ๋ม จิ้มพริกเกลือ
[ภาษาอ๋งกฤษ] จี๋มๆ ซอบมาก
จิ้มฉีนคนเดืยวก็พอค่ะ สวีตฮารัต
เจี คืดถีงเจีมากเลย
เเสํวนื่มันหลํบหรึอมันตายเนื่ย
เจี...
เจีเเตํว
[เเตํว] ไอัหยา เเพนตําหรึอเเพนเดัก
- หุบปากเลยเจี
- อํอ อืเเพนเคัก
ปากย์งจํดเหมึอนเดิมนะมึง
เเสํวท่าไมมึงเพิ่งมาเนี่ย
พวกกุเรียกมึงดั้งนานเเสํวนะ
เจีพูดไม่คิดเลยนะ
ซํกโครกรูเเค่เนี๊ย เเล์วตูตํวฉีนซิ
- เเล์วจะออกมาไดัยังไงลํะ
- ผีบ๋าอะไรสิ่งสถิตอยู่ในซํกโครก
ก็ฉืนตายตรงนื้น
[เเตํว] อ๋อ กุลืมไป
[เเพนเคัก]
ก่อนอืนฉีนตํองขอบคุณเจีมากๆ เลยนะ
เป๊นเพราะอาโคย
ทึบวซเเล์วกึอุทิศสวนกุศลใหัฉีน
สงส้ยจะเรึยกผี
[เเพนเคัก]
หน้าเจั้ย์งใหญ่เหมึอนเดิมเลยนะ
- ไหนบอกจะไปทําคัลยกรรมที่เกาหลื...
- ไตํยีนไหม
- ไม่ค่อยซํตเลยค่ะ
- [เเพนเคัก] นีไปตํดกราม...
ไม่ซ้ดอะไร เบิกตากวัางๆ ลื
- เจี
- [เเตํว] อะไรวะ
มันมีใครเเอบฟีงเราอยู่
หา
ผี... ผี...
ผี... ผี... ซ่วยดัวย...
คุณพยูน
- คุณพยูน มาทําอะไรหี่นี่คะ
- ซ่วยตํวย ผีๆ
- ผีอะไรคะคุณพยูน
- เออ ผื...
มาอยู่นื่ไตํย์งไงเนี่ย คุณพยูน
พยูนเดิน... เผอิญเดินฝานมาค่ะ
- ฝานมาเเสํวเขํามาในหัองนี๊ไตํยํงไง
- อํอๆ ไม่ใซ่ค่ะ
พอดืพยูนอยากจะมา...
- อํอ มายืมไฟฉายค่ะ
- เอาไฟฉายไปทําอะไรคะ ตุณพยูน
ไป ผ่าไส้ติ่งค่ะ
เพราะไฟทืหัองนําตํบ
- สงล์ยจะมาเเอบตูเราสองคนท่าอะไรกืน
- เราสามคน เราสามคน
เอ็งอยาบอกเจึเเตํว
เรึองเขาพาเณรมาปราบผีนะ รู้เปล่า
เพราะงานชิ้นนี๊
เป๊นผลงานซินโบวใเดงของ เเพนดัา
[ทุกคนรัอง]
เณร... เณร... เณรสวดตํอสิ่คะ เณร
เณรสวตตํอสิ่คะ เณรกลํวอะไรคะ
พวกมึงทําอะไรกืน
อํอ จะใหักุลงหมัอเหรอ กุไม่ลงหรอก
มันไม่ยอมลงหมัอน่ะโยม
มันไม่ยอมลงหมัอ
พี่อุษามณีคะ
ในหมัอมึของซอบของพี่เยอะเลยสะค่ะ
ถัาฟี่ลงไปตูนําจะเจอนะคะ
มึงคิตว่ากูโงํเหรอ
ก็ไม่โงํนะคะ
เเตํคนฉลาดเขากึ
ลงกืนทุกคนเเหละค่ะ โซ่ไหมพวกเรา
อืม
งั้นกูฉลาด
กุลงก็ไตํ
[อุษามณีกรึตวิ้อง]
ถัาไม่มึเณรนะ เเยํเลยพวกเรา
[ทุกคนกรึดรัอง]
[หัว เราะซื่วรืา ย]
[รัองกลึวื]
เฮัย ไปทางไหนดืวะ มันตามมาเเล์ววํะ
- เฮัยมึง นื่ไง
- นุ่นฯ
[หัว เราะซื่วรืา ย]
คืตว่าจะรอดเหรอ
[หอบ]
สวยรอดไตํ
- [ทุกคนร้อง]
- เฮัย มาเเสํวๆ
[ทุกคนรัอง]
[ตด]
โคตรเหม็นเสย
- [คิก] คนอะไรตตโคตรเหม็น
- เหม็นข็นคอเลย
[คิก] ซ่วยกืนสูดกลิ่นตตหน่อยสิ่วะ
[ทุกคนสูตกลิ่นตด]
[คิก] ไม่ไหวเเล์วโวัย
[ทุกคนรัอง]
[อุษามณิวิ้อง]
[คิก] เฮัย เฝนเร็วลิ
[คิก] เฮัย ไปเรึว
ซ่วยเพี่อนมึงเหรอ ซ่วยเพึ่อนมึงเหรอ
[ทั้งตู่กรึดรือง]
โอ้ย
มึงเก่งมาก
เเตํกุงง มึงเซําไปไดัย์งไง
เต็มถืงเลย มันเซําไปไตํย๊งไง
[พุ่กัน] ตรึซฎา
ซาดินี๊เราคงไม่ไตํเกึตมาเคืยงคู่กืน
ถัาซาติ๋หน้ามีจริง
ตรีซฎาซอเกึตมา
เป๊นคู่ท่านขุนนะเจําคะ
[เเพนเคัก] หยุตก่อน อีลั้น
โถ อืซะลูต มึงเปินใคร
มึงเดินตามกุมาทําไม
จําใสกะโหลกบางๆ
ของมึงเลยนะ กุซึอเเพนเคัก
- อยากฟีงสโลเเกนกุไหม
- เเลัวเเตํมึง
เเรดอย่างสงบ ตบเมี่อจําเป๊น
ตอเเหลอยางเยือกเยืน เพราะกุเปินไฮโซ
- ตากุบัาง
- เซิญ
สวย เเบบนี๊ พํซราภา เรึยกพี่
- เจนนื่เรียกน้อง
- จะอ๋วก
พอลลําย๊งเป๊นรอง
ท๊กษอรหมองไปเลย
กุอุษามณี
[เเพนเคัก]
กุไม่อยากรู๊วํามึงซึออะไร
กุอยากรุ้ว่ามึง
มารึงควานคนทืน็ท่าไม
ก็เพราะพวกมึง
มาสรืางหอทืทืกุเคยอยู่
หี่ที่กุเคยตาย เเละที่ส่าคืญ
กุเคยมีความรีกที่นื่
วําเเตํวํามึงนํะ
- ท่าไมถึงตาย
- กูถูกฝุ่ซายซ่มขืนตาย
โอ้ย อืตอเเหล
ไม่ใซ่ว่ามึงห้วโขกซํกโครกตายนะกุวํา
เริ่องของกุ
เเสํวมึงลํะ ตายยํงไง
ถัากูพูดเเสํวมึงจะซึ้ง
กุถูกฆ่าตาย
เพราะมึคนอิจฉาเริ่องความรึกของกู
[เเพนเคัก] อี้อหีอ
นี่ กุจะบอกมึงไวัเลยนะ
อยามารืงควาญคนที่นื่ เพราะว่า...
กุไม่อยากใหัมึงท่าอะไรคนที่นื่
โดยเฉพาะอืนึ่น
- [เเพนเคัก] ใคร
- [อุษามณี] เพึอนสน็ทกุ
เซําใจคบเพี่อนนะมึง
- หน้าอย่างนี๊ หาเพึ่อนหน้าเเบบนื้น
- อ๋าว เเสํวไง
- มึงมิ่เพี่อนเหมีอนกุไหมสะ
- เรึองของกุ
กุเหึนมึงเดินคนเดื ยวตลอตเลย
- เพี่อนกุไฮโซ
- เเลัวไง กุเคยเหึนไหมสะ
- ตบกืบกูไหมล่ะ
- หยุดเถียงกืนไตํเเสํว อุษามณี
อือัวน
มึงบอกเฟี่อนมึงดํวยนะ
ถัากุลดความอ๋วนมาเเสํวสะก็
หน้าตาอยางเพี่อนมึง
ไม่ไดัเลึบตีนกุหรอก
- จริงเหรอ
- เฮัย อืนี มาไม่ใหัสุ่มโหัเลืยง
นี่ มึงสองตํว
ถัาจะมาทําอะไรคนในหอนื้สะกึ
มึงเจอดืกืบกูเเน่ อืวรน็ส
อะไร
อืเหิ้ย
- ไปกันเถอะ วรนึส
- หึม
- อุษามณี
- อืม
ฟีงกุนะ มึงไม่ตัองมาระวีงพวกกูหรอก
นู่น
ไประวืงอืคนทิ่
เซํามาอยู่ใหม่ดืกวํา เซําใจไหม
อือุทํยเทวี
คางคกซํดๆ
[เเตํวรัองไหา
[การัตูน] รํองเซําไป
รัองใหัมันตายไปเลย
อืเจี เปิ้นอะไรเนื่ย
พอ เปินอะไรอืกเนื่ย
- [ร้องไหปิ่
- เปินอะไร
อืนื่มันรู๊
ฉีนเเค่สงป๊ากสํบบัานไปเห่านื้นสะ
เจีก็รืองฟูมฟายเหมึอนจะตาย
เเสํวถืาฉีนไม่ สงกสํบไป
จะเกึตอะไรข็นสะเธอ
เเสํวมึงจะร้องไหัท่าไมสะอืเจี
ก็คนมันรึกน่ะ
ย์งกล์าพุดอิกเหรอวํารีก ร้กผัวฉีนนะ
- ก็เปิ้นผัวมึงน่ะสิ่ กุถีงวิ้ก
- อ๋าว
- เอ๋า รัองเซําไป
- [เเพนเคัก] เจี
- เอ๋า เเพนเคัก
- ใครไปถูกตํอมตอเเหลเหรอเจ์
เเหม ของคนอี่นเนี่ย ซอบจํง เล ยนะ
โดย ซอบคุณมากนะ
ทือุหิศสวนบุญสวนกุศลไปใหั
เจี หนูไปสิ่บซ่าวมาเเล์ว
ทําไมอือุษามณิ
ก๊บอืตรีซฎาถึงมารืงควานคนทืนี
[เสียงสี่น] หือ
เพราะหี่นื่เปินหี่ของพวกมัน
-หา
- มันสองดืวเคยตายที่นี่
- [ทุกคนร้อง]
เเสํวหอนี๊กึสรัางท๊บหี่พวกมันอยู่
[ทุกคนรัอง]
เมิ่อไหรอาป๊า ผัวมึงจะกล์บมาวะ
[การัตูนถอนหายใจ]
[เฌอมาลยโ อืนี่ เหึนไหม บอกเเล์ว
วําไม่นําไปซึอหอตํอจากอิอารึยาเลย
- กึมันถูกนํะ
- ถูกเเสํวเเถมผีมันคุ้มไหมสะ
กุ เปิ้นคนซอบ เซ้ง
[เฌอมาลยโ เอ๋า รัองเซําไป
เเสํวมึงจะซ่วยกูยํงไงล่ะ อืเเพนเคัก
ซ่วยเหรอ
เเค่มองตากึตกหลุมรีก
เจี ซึอใหัหนูสิ้กตํวไหม หนูจะซ่วย
วีนนิ้ไปสยาม
ดัองเเตํงตํวโหัมันสวยหน่อย
เตี่ยวอืเฌอมาลยให็นเราสองคน
สวยกวํามัน มันตัองอิจฉาเราเเนํๆ
ใซ่
เรึยกอาโคยมาตูซิวํา เหมึอนหรึอยํง
โคย
ครีบ
- เป๊นไง
- [โคย] ปืาด
เหมีอนมากๆ
เเสํวน้าล่ะ
- น้าก็เหมีอน
- จริงเหรอ
ครีบ
- โฟรั
- มาค่ะ
- มด
- สู้ตายค่ะ
[ทั้งคู่] กึใจมันหายละลาย ละลาย
เเละไหลไปกืบเธอ
[ทั้งตู่หืวเราะ]
ไปๆ สยามๆ
[เพลง "ละลาย"]
[เพลงหยุดกะท๊นหืน]
- [เพลง "รืกเเทั...ยํงไง"]
- ซัด ซํา ดี ตา ดื ดา
ดี ตา ดั้ด ดา
รึกเเทํ รึกคืออะไร
ตํบไตไล์พุง...
[เฌ อมาลยย็หืวเราะ]
ตายไปเลย [หืวเราะ]
อุ๊ย
พวกเจั้ยํงไม่เสร็จอืกเหรอคะ
เติ่ยวก็ไปตูไบไม่ท๊นหรอกค่ะ
ไปเยิ่ยมทํกษีณเหรอ
ไปซึอดุ้กตาบลายธโหัพี่เเพนเคักค่ะ
- อํอ ไปตูบลายธฑ์
- อืม เเตํว่า...
พวกเจั้ตูเหมึอนวําจะเเตํงด์วเเรงไปนะคะ
- มึงนํะเเรงกวํากุอืก
- เออ เตียว
เเสํวอือารึยาละ
[หึวเราะ] เราจะไปสยามนะคะ
คือหน้าคงไม่ใซ่นํะค่ะ
ถัาไปเเถวเยาวราซ
เเสํวค่อยซวนดืกวําไหมคะ
- ไปเถอะค่ะ
- โอเค
ซํดซําดืดาดืดา
เจี ร้านนิ้เเหละ
เป๊นร้านดุ๊กตาทืหนูมาตูปอย
ไม่เเพงดัวยเจั้
[หาวุ]
เจี... เจี...
เจีติ่นขี้นมาเเปรงฟีนก่อนไหม
- เจี
- เฮัย
โอี่ อืเเพนเคัก
โคย นอน
เจี วันนี๊หนูไดัซ่าวว่าไปสยามมาเหรอ
ลืมอะไรของหนูหรึอเปลา
- ลืมอะไรละ
- ดุ๊ก...
- ดุ๊กเเก
- มะเหงกนี ตุ๊กเเก
- ดุ๊กตาหนูไงเจึ
-ไม่ลืม
ลืมไดัย๊งไง ตั๊งใจไปซึ้อใหั
- หล์บตาก่อน
- เซอปี่พรสโซ่ไหม
- นื่ไง
- อ๋าว
ดุ๊กตาล์นตีนอะไรซองเจีเนี่ย
ไม่ใซ่ดุ้กตาส้นตีน เปิ้นคุ๊กตาคน
- จะเอาหรึอไม่ เอา
- เอา
ซ่ว ย เลั้หั ลํา เร็จ
เดืยวเจีซึอเเพงๆ ใหั
หนูกึรุ้นะวําเฑ์กหกหนู
เเตํวําหนูกึจะซ่ว ย
- เหมึอนหนูไหมเจี
- เหมึอนมากเลย
หนูจะดั้งซึ่อมันวํา...
- อืเเตํว
- น็นมันซึอกุ
- ซึ่อดุ๊กตาหนู
- อํอ
- อืเเตํว อืตอเเหล
- หา
- มึงด่ากูเหรอ
- ด่าตุ๊กตา
อํอ เเล์วไป
- อืเลว
- หา มึงด่ากุเหรอ
- หนูด่าดุ้กตาหนูเจึ
- อํอ ไม่เปิ้นไร
- หูอยาหาเริ่องสิ่ อืส้ตวฑ์
- อํอ มึงด่าตุ๊กตา
- ด่ามึงนึ่นเเหละ
- อ๋าว
- ไปก่อนนะเจี
- เออ
อืดอก
- มึงด่าตุ๊กตา
- ด่ามึงน้นเเหละ
ตอนหลํงด่ากุเยอะนะ
[หาวุ]
[รัอง] โอโห อาโคย มึงขี้เหรอ
คนบ๋าอะไร ขี้บนที่นอน
[เเพนเคัก] หยุตเลย อืน๊องเลว
พี่เเพนเดัก
[เเพนเคัก] มึงจะไปไหน
- ตูดืขี้นนะมึงน่ะ
- ซอบคุณค่ะ
อยาโหักุรุ้นะวํามึงไปเเดกยาคุมมา
ก็ไม่นื่คะ ธรรมตาค่ะ
พี่เเพนเดักมีอะไรกืบหนูหรึอเปลาคะ
ถัาไม่มึ อะไร
งีนเเพนตําไปโรงเรึยนก่อนนะคะ
ตอเเหล
- มึง เฟี่งกั้ดิ๊บจากโว๊ง เรึยน
- อุ้ย
ลืมไปค่ะ
นี่ มึงพาเจีเเตํว
ไปซึอดุ้ ก ตาส้นตีนอะไรใหั กุ เนีย
กุตํองการตุ้กตาหี่มันเปลิ่ยนตาไดั
ดึงตรงผมเเล์วมันเปลืยนตานํะ
อีนนี๊ก็เปลิ่ยนไตันะคะฟี่
เปลิ่ยนไตํเหรอ
ถัาไม่เชี่อนะคะ
เดืยวเเพนดัาจะเลนใหัตู
ตูนะคะ
[กั้รี๊ก]
เฮัย
เฮัย เอามานี่
[กั้รี๊ก]
เปลิ่ยนไหมๆ
ไม่เปลิ่ยน
[กั้รี๊ก]
- ไม่เหมึอนน่ะค่ะ
- โกหกกูเหรอ
กุเฟี่อนเลนมึงเหรอ อืเเพนตํา
เจีบค่ะ
[กั้รี๊ก]
[สูดดม]
- เฮัย มึงไดํกลิ่นอะไรป่ะวะ
- เออ โคตรเหม็นเลย
กุว่าหัองนี้เเน่เลยว่ะ
เฮัย มึงลองเปิดซิ
[ทุกคน] อี้อหีอ
เจีอารึยา
[เเตํว] ใครฆ่ามึง
มึงมาเซําผืนอืเฌอมาลยรุ่
เเสํวใหัอืเฌอมาลยธัมาบอกกูก็ไตํ
[เฌ อมาลยโ
ทําไมไม่ไปเชําฝ้นมึงละอืเจี
[เเตํว] กูกล์ว
อาโคย
เราไม่ เหลือใครเเล์ว
อ๋าว เเล์วกุละ
มึงก็คงอืกไม่นาน
[รัองไหใ อารึยา ซอใหั
ดวงวิญญาณมึงมารีบอืเปี่ปดัวย
เตี่ยวกุถีบมึงกลางงานเลย
[เเตํว]
อือารึยา มึงตายทําไม อืส้ตวฑ์
[ริ๊องไหวุ
ตํวเอง
วีนนี้ฤกษ์ตื
เตี่ยวเขาจะพาตํวเองไปไหวั
ผุไหญ่ทืเขาเคารพน็บถีอนะ
ไตํจัะ ไป กัน
[เเพนดัา] เจี หนูพาเเฟนหนูมาดัวย
มาเปิดตํว ซึ่อว่าบินลาดิน
เปิตตํวถูกงานเลยนะมึง
จีบไวันะ
ซาดิหน้าเฑจะไตํเกึดมาคู่กืน
[เเตํว] การัตูนยํงไม่มาอืกเหรอ
- เจีครํบ คือ...
- [พยูน] ตันไมั
ไม่ เห็นอะไรเล ยใซ่ไหม
ไม่ เห็นครืบ
ดืมาก
- [เเตํว] เหึนอะไรเหรอ ตํนไมั
- อะเเฮ่มๆ
คุณพยูน
เพิ่งมา เหรอคะ
ก็มาซํา มัวเเตํเซึตผมอยู่
อํอ
เซึญเลยค่ะ
[กระเเอม]
ปื่หม
ใครฆ่าอารียา
-หา
-ใครคะ
-พยูนฉั
-หา
ไม่ไดัฆ่า
เวันวรรคไตํเหี้ยมาก
เเตํจะบอกใหักึไดัว่าใคร
ใครคะเปิ้นคนฆ่า
นางอุษามณี
- [โลงล์น]
- [ทุกคนกรึดรัอง]
[อุษามณิ] กูไม่ไดัฆ่า
อยามาใสรํายกุ [หืวเราะคสี่ง]
- ป่าพยูน
- [เเตํว] รึบมาซ่วยเร็ว
[เเตํว] คุณพยูน
[เเตํว] คุณพยูน เป๊นยํงไงบัาง
[เฌอมาลยโ รู้สึกดืวหรึอเปลา
ยกออกมา
เจั้ๆ
วัาย เกึดอะไรขี้นเนื่ย
เจีๆ ซ่าวดืๆ
ฉีนหาหมอปราบผีไดัเเล์ว
จริง เหรอ
เขาจบเวิลตปิ๊ลอวย็
อินเตอปี้นซํนเเนลอินสดิจูต
- จากสวิตเซอรัเเลนดปิ๊
- [ทุกคนร้อง]
เเตํซอบปราบผี
- เเน่นะ
- เเน่ๆ
[อุษามณิ] จะหาคนมาปราบกุเหรอ
ไม่มีทางหรอก
[หึวเราะบัาคลี่ง]
อุ๋ย
โห
มึงตาย มึงก็ย์งยิ้มเนอะ
[รถเบรกิ]
แม่หมอคะ
เเม่หมอคะ หางนี๊ค่ะ
ออกมา เติ่ยวนี๊นะ
มาอยู่ใกล์ๆ ก์นลื
มาอยู่ใกล์ๆ กัน
ไหนบอกไม่กสํว
หาคนเป๊นเพี่ อน
ออกมา เติ่ยวนี๊นะ
[ทุกคนรัอง]
เเม่หมอเปืนยํงไงบ๋าง
อืผืรืาย วํนนี๊มึงตํองเจอกืบเเม่หมอ
ทําไมตํองมาวุ่นวายก๊บซึวิตกุจํง
กุบอกเเล์วไง กุไม่ไตํฆ่า
[เเตํว] ตูหน้าเเม่หมอสิ่
อืผืบัา
อืผืซื่ว
ออกมา กุจะมาปราบมึง
[พกคน] นี่
อะไรของมึง
อืบัา
อืผืซื่ว มึงกล์าด่ากุวําอืบัาเหรอ
มึงปื่หมวํามึงกําล์งทําผีด
กฎหมายอาญามาตรา 326
ด่ากุวําอืบัาตํอหน้าบุคคลที่สาม
มึความผืดจําดุกไม่เกึน 1 ปิ
ปรีบไม่เกึน 100,000 บาท
- [ทุกคน] โอโห
- [เฌอมาลยงี่ ของจริง
กุจะฟีองมึง
มึงรอรืบหมายศาลก็เเล์วกืน อืผีซั่ว
นื่มึงจะฟืองผีเลยเหรอ
ใซ่
มึงรอรืบหมายศาลก็เเล์วกืน
เเตํถืามึงเลือกกุเบอรั4
กุจะซ่วยมึงทุกอยาง
- [ทุกคน] หูย
- งีนกุเลือกมึง
- ดื กูไปลํะ
- [อุษามณี] เดืยวๆ
เเสํวจะเลือกไตํตอนไหน
- ยุบสภา
- เออ
- ขอบใจ กูไปเเล์ว
- [อุษามณี] เดืยวๆ
เลือกฝุ่วําหรึอ ส.ส.
อะไรยุบก่อนกุก็เอาอึนนื้นเเหละ
- โอเค
- ขอบใจ กูไปละ
อ๋าว
อืเลั้ดัหนึ่งเสิ่ยง ไม่ปราบผีเเล์ว
- ทิ้งเราเลย
- กึงตาพวกมึงเเล์ว
อ๋าว เเล์วมึงไม่ไปเลือกมันเหรอ
มึงคิตว่ากูจะเลือกมันเหรอ
คนหาอะไรใสส้นสูง ดั้งเเปตนิ้ว
- กูนึกว่ายืราฟ
- อ๋าว อืผีโกหก
เหี้ยนะมึงน่ะ
ไมตํองหล์บตํองนอนกืนเเลัวพวกมึงน่ะ
มึงจะทําอะไรพวกกู
กุจะลอพวกมึงนํะสิ่
[หึวเราะปนรืองไหปื่
[หึวเราะบัาคลี่ง]
มึงจะหน็ไปไหน อืกะเหยใตํ
[เฌ อมาลยย็กริตวิ้อง]
[หื ว เรา อื]
โอโห อีนี่มันเเน่โวั ย
โอ้ย
[อุษามณีหืวเราะ] อืโงํ
อืผืบัา
มาทํากืบผุ้หญิงตํวเลืกๆ เเบบนี๊ไตํ
กุไม่กลํวมึงหรอก หึม
รู้จํกกะเหยลูกเนียงน้อยไปเเสํว
มาสู้กืบกุวิธีอี่นเอาไหม
- นื่ๆ เห็นไหม มาลี
- [เพลงทํองถินบรรเลง]
ฤหธิเดซกูเยอะนะ
มึงตู
มึงตูความออนซํอย
ของศิลปะ ตูกูกริตน็ว
เหึนไหมเนี่ย เขาเริยกอะไร
- หมอลําหมู่
- [เพลงหยุต]
หมอลําหมู่บัานฟอมึงสิ่
กุรําอยู่คนเดืยว
เเบบนี๊เขาเริยกโนราหย็อืผีบ๋า
มา รําเเซ่งก์บกุไหม
ออกพราหมณ์เเบบนี๊ไดไหม
[หืวเราะเยาะ]
มึงดุกุ
[อุษามณิวิ้องทํานอง]
ทําไดัตํวย
[หื ว เรา อื]
มีอืกไหม
โห
โห ทําไตไงวะเนี่ย
[หึวเราะ] เป๊นไงละ เหึนไหมละ
วําฤทธิ์ของโนหย็ราปักษโตัมันขนาดไหน
ทําไดไหมละ อืผีบัา
โห ตํวยี่อนมากเลย
มาลี มา มา
ลอดเลย... ลอตเลยเหรอ
ทําสิ่
ทํา เอัา ลองตู
- [หล์งตํงกรึอบ]
- [อุษามณีรืองเจีบ]
[หึวเราะ] อูย เมื่อย
[เฌอมาลยฐีคราง]
เป๊นไงละ
ทําไม่ไตํละสิ่ [หึวเราะ]
[อุษามณิ] มึงตูกุ
[ขาตํงกรึอบ]
ไงลํะ
งงละสิ่
งงละสิ่ มึงท่าไดัเหมึอนกุไหมละ
เอาไป
ตามกูใหัทํนกึเเสํวกืน
มึงจะเอาขากุไปไหน
มึงบัาหริอเปลาเนี่ย
กุมีซาเดืยวจะวืงไตไง
อยาวิ่ง
มันจะตามมาหริอเปลา
[ทั้งตู่หอบ]
เอาไงดื อืพอ
เอาอย่างนี๊นะ
[อุษามณิ] โอ๊ย ตายเเลัว
อืไม่เขวิ้ยงขา
ใสอืกะเทยใตํตีกวํา
เดินลําบากจริงๆ
เดินลําบากน็กใซ่ไหม
[โคย] อืพอๆ อยู่หัองไหน
[เเตํว] อยู่หัองสอง
เเฮ่
อ๋าว หลอกไตํเเมักระทึ่งผี
[กลั้นหืวเราะ]
อืพอๆ อยู่หัองไหนนะ
อยู่หัองหนื่ง
คืตว่ากูโงํเหรอ
หลอกซึ้าหลอกซํอน หลอกซ่อนเงี่อน
อืพอๆ อยู่หัองไหน
อยู่หัองสาม
- [ทั้งคู่กริดรัอง]
- [อุษามณีรืองเจีบ]
ห่านเจ๋าคุณ
อยาทํากืบอุษามณีอยางนี๊สิ่คะ
อุษามณีเจีบนะ
มันจะตามมาไหมเนี่ย
โอ้ย นํากสํว
[เสียงสี่น] วัาย มึง นื่มึง...
มึงตามหลอกคนเขา
ไปทํวเลยเหรอเนีย
ก็กุเป๊นผีไง
เเสํวมึงจะมาทําอะไรกู
กุจะบึบคอมึง
จะบึบกุเหรอ
มึงบึบกุไม่ถิงหรอก มึงเปินอืผีเตี้ย
กุบึบ... กุบึบพุงมึงก็ไดั
[พี้งคู่รัอง]
เติ่ยวกุอ๋วกตายไป
ใครจะทํากืบฆ้าวใหัมึงเเดก
กุไม่เเตกของมึงหรอก มีอะไรก็ใสๆ
เเดกไดัก็เเดก
เเดกไม่ไตํก็เหทืง อืกระทะ
มึงกล์าตืยํงไงมาเริยภกุอืกระหะ
อืผืปากจํด
โถ อืบาน หน้า เเบนอ ยาง ก๊บกระทะหอยทอต
มึงจะใหักุเริยกว่าอะไร
กสําว่ากุใซ่ไหม กสําว่ากุใซ่ไหม
- [ไฟฟีาซึอต]
- [อุษามณีกริดรือง]
โห มึงฉลาตมาก
ผีกึโตนไฟซึอตไดไซ่ไหม
ตายซะ อืผีหา
[อุษามณีกริตวิ้อง]
ซ่วยดัวย ไฟซึอต
- ซ่วยตํวย
- ไดั
กุซ่วยมึง
โอ้ย
โอ้ย อืหน้ากระทะหอยทอต
อืหน้าใหญ่
อืหน้าบาน
อืบือก
กลัว [เลียงสี่น]
มันจะตามมาอืกไหมเนี่ย
[ทั้งตู่กร็๑]
- มึงถีออะไรมาน่ะ
- ส้นตีน
มึงด่ากุทําไม
เปลา กุไม่ไตํด่า
- มันใหัส้นตีนกุมา
- อํอ เหรอ
[ทุกคนกรี๊ด]
มันตามมาไหมวะ
[ทุกคนรัองกล์ว]
มึงยกส้นตีนใหักุทําไม
- กูไม่ไดัยก ไม่ใซ่ตีนกุ
- ตีนใครวะ
ตืนอือุษามณี
อํอ
[ทุกคนกรี๊ด]
มึงไม่ดัองกล์วหรอก
- มันตามมาไม่ไตํ ส้นตีนอยู่ทิ่กุ
- [เกัาอืหมุน]
กุไม่ไตํกล์ว
เฮัย มันหมุนไตํ มันหมุนไตํ กูไปละ
[ทุกคนกรี๊ด]
[เเตํวหอบ]
พวกเจั้เนี่ย
อยู่กืบหนูมาตํงกืปิ ไม่ซินอืกเหรอ
อารมณ์เลืย
กล์วกืนจํงเลยนะ กสํวอะไรน้กหนาเจี
[ทุกคน] อืเเพนเดัก
ก็หนูนํะสิ่ จะใหัเปิ้นใครละ
พวกเจั้นํะมัวไปตะเเลัตเเตัตเเตํ
ไปตอเเหลปราบผีอยู่ซํางนอก
ปื่หมในหัองเจึเนื่ย มีคนเเอบเซํามา
ใครเเอบเซํามาวะ
- เจีพยูน
- [ทุกคน] หา
- [เเพนเคัก] มาหาเสี้ออาโคย
[เเพนเคัก]
หากระตุมซองเลีออาโคยตํวย
[พุกคน] หา
หาเหิ้ยอะไรน้กหนาเจึ
ก็มาหาเเค่น้นเเหละ
[เเตํว] หีม
มันเซํามาหาอะไรวะ อาโคย
หะ
เขาหาก๊น มึงท๊ะ
มันเซํามาหาอะไรวะ
เกือบเสร็จมัน
[เคี้ยว]
พวกเจั้อยากปี๊ซ่ไหมว่า
ในหัองเจีพยูนมึอะไร
หนูกึอยากรุ้เหมึอนก๊น
มึงกึนไปไตํยํงไง นี่มันอาหารของคน
ผีเวลาจะกึนอะไรดัองทําบุญไปใหั
มีอะไรก็ตํองเเดกลีเจั้
"กึนไดัก็กึน กึนไม่ไดักึโยนทิ้งไป"
พวกเจั้ตํองเซึ่อหนู
พวกเจ๊ดัองเอาดืวเจีพยูน
ออกมาอยู่หีน็
เพี่อหนูจะไตํเซําไปในหัองเจีพยูน
เพราะถัาเจั้พยูนอ ยู่โนหัอง
หนูจะเชําไปไม่ไตํ
ทําไมวะ
มารยาทไง
โถ อืผืฝุ่ดืเอ๊ย
[เคาะประตู]
มาเเสํวครีบป่า
คุณพยูนมาพอดืเลย
ใหัฟุกืนไปเริยก
- ใซ่
- มีธุระอะไรไม่ทราบ
[เเตํว] เอัอ...
ถัาไม่มึ ฉีนก็ขอตํวกสํบ
เตี่ยวๆ เตี่ยวลืคะ
เราคุยก๊นกํอนไดันื่ นื่งก่อนๆ
- เซิญนึ่งค่ะ
- มีธุระอะไรไม่ทราบคะ ถัาไม่มึ...
- ฉีนจะไตํถสํบ
- เดืยวก่อนค่ะ คุณพยูนคะ
คุณพยูนอยากจะคุยธุระ...
เฮัย คุยธุระอะไรกืบคุณพยูนวะ
เออ กลํบไปไม่ไดัตอนนี๊นะคะ
ถัากสํบไปก็จะเจอ...
เจออะไรคะ
ไม่เจออะไรหรอก
ห่านเจ๋าคุณ
- ไหวัห่านเจัาคุณลิ
- สวีสดืค่ะ ห่านเจัาคุณ
เลนของซะตํวย
[กระซึบ] เลี้ยงกุมารหองดํวย
- [ปอย] อืเตี้ย
- อุ้ย
[ขู่คําราม]
มึงเซํามาในหัองเจํานายกุทําไม
นั่นเเน่ ทํา เป๊นเดินเเมน
ถุย อืปอย
มึงลืมไปเเล์วเหรอ
วําตอนที่มึงเปิ้นคน มึง เปิ้นกะเทย
จําไตํ กูจาไตํ
ตอนกุเปิ้นคน กุเปิ้นกะเหย
เเตํกุหากึนลําบากมาก
ตอนนี๊กุเปิ้นควาย กุภูมึใจกว่า
ฝุ่ซายนี่เต็มทํองกุเลยตอนนื้
ฝุ่ซายเต็มทัอง
มึงเปิ้นควายนื่กึนหญ้าหริอเเดกผุ้ซาย
เติ่ยวกุจะเเดกห้วมึงนี่
- มึงออกไปจากหัองเจัานายกูเลย
- ถัากุไม่ออก มึงจะทําไม
เติ่ยวมึงเจอดืกืบกูเเนํ
มึงคืตว่ากูไม่สู้ มึงกึเฆ้ามาสิ่
- [คําราม] มาลี
- มาลี
อืควาย
[คําราม]
ขอบคุณคุณพยูนมาก ก็ไม่มึอะไรเเลัวค่ะ
- กลํบกํอนนะคะ
- เซิญค่ะ
- ฝืนตีนะคะ
- คงไตํเเล์วละ
โลงอกเลย
คงไดัเวลาเเสํว
- ยี้อขนาดนิ้เเล์ว...
- เออ ไม่ทราบวํา
[ทุกคนกรี๊ด]
- ถัามีธุระอะไรก็ไปที่หัองไตี
- ไม่มีเเสํว
- หรึอโทรคัพทไปกึไดันะคะ
- เซิญค่ะ
ตกอกตกใจหมดเลย
[ทุกคนกรี๊ด]
[เเพนเคัก]
ตกโจอะไรน็ถหนาเนียเจี
ไปก็ตกใจ มาก็ตถใจ
เเหม... เออ เจี
ในหัองเจีพยูนมึของ เเรงดัวย
มีหิ้งบุซาอะไรเต็มเลยเจั้
มึทั้งกุมารหอง กุมารเงืน
ควายธนูตํวตําปิ๊ตปื่เลย
วัาย มีควายธนู
- ควายธนู
- ร้องย์งไง
มันทําตาอย่างนื้
- เงาะ
- เงอะ
เงาะ
เงาะ อํอ สงส้ยมันหืวเงาะ
นื่เจึ ไม่เซึ่อนะ เจึลองไปตู
หนูว่าเจัพยูนตํองเลนของ
[ทุกคน] หีม...
[ห่องคาถา] รีกกืน รีกกุ หลงกู
รึกกืน หลงกุ รีกก๊น หลงกุ
รึกกืน หลงก๊น รีกกืน หลงกืน หลงกุ
รึกกุ... รึถกุ... รืกกุ...
หลงกุ หลงกุ หลงกุ
รึกกุ... หลงกุ...
[การัตูน] เจี ต๊าย
พระอาหิตยฐีจะเเยงรูอยู่เเล์วนะ
[เฌอมาลยโ ดูซิ
นอนหน้าบานเต็มเตียงเลย
[เฌอมาลยโ อานอะไรเนี่ย
อี้อหี่อ "สวยลื่งไตทู้'
- ตายเเล์ว
- ท่าโยคะ
อืเจี
เเสํวนื่โคยไปไหนละ
- กึย์งอยู่นื่
- ทะลึง
ถามว่าโคยน่ะไปไหน
อ๋าว อาโคยไปไหนวะ
เมิ่อคึนก็นอนอยู่ตํวยกืน
เขาไปไหน
อาโคย
อาโคยไปไหน
หรึอวํามัน...
มันอะไร
[ฟิารัอง]
[โวยวายกืนนอกประตู]
- เฆ้าไม่ไตํจริงๆ ครีบ
- มันเปิ้นอะไรถึงเซําไม่ไดั
อุ้ยๆ เปลานะคะ
พยูนเปลา พยูนเปลานะคะ
เปลาอะไร กึมึงนอนกอดก๊นเหึนๆ
พยูนไม่ไตํท่าอะไร
- จริงๆ พยูนไม่ไดัท่าอะไร
- ย๊งมาพุตวําไม่ไดัท่าอะไร
พยูนไม่ไตํท่าอะไร
โคยเซาเซํามาหาพยูนเอง
เพราะเขาเห็นวําพยูนสวย
เหึนวํามึงสวย
มึงพูดมาไตํย์งไง อืยูน
คนอยางมึงนํะมันเลว
[เสียงสี่น] โฮึย อืเจึ
อาโคย มึงเตะเเม่ทําไม
[รัองเจืบ]
- ซ่วยตํวย
- ทําไมทําอยางนึนละ [รัองเจืบ]
ซ่วยยูนตํวย
- ออกไป
- [ร้องเจืบ]
อาโคย
ซ่วยยูนตํวย
คืนเดืยวหลงกืนขนาดนี๊เลยเหรอเนื่ย
- ไป
- [ทํงคู่รัองกล์ว]
โคยบัาไปเเล์ว
เจี
ป่าบอกเเสํวไง
ถัาโครจะเซํามาใหัเคาะประตูก่อน
ผมหัามเเลัวครีบ
เจี เจีเปิ้นอะไรคะ
อํอ โดนล์นตีนลูก
พี่โคยเตะเจีเหรอ
อาโคยมันจํดโหักุ
เจี หนูไปโรงเริยนก่อนนะคะ
- ผมลานะครีบ
- นี
เติ่ยวนี๊พาฝุ่ซาย
มานอนทืน็ดัวยเหรอ
ไม่ใซ่ควิ้บ
เซําใจผิดเเสํวละค่ะเจ์ คือวํา...
เขามารึบหนูไปโรงเริยน
หนูไปไม่ถูกน่ะค่ะ
ตูดื เเม่โตนลูถเตะ
เร็วๆ เถอะ
เดึยวเธอน็นเเหละจะโดนเตะ
เป๊นไงบัางละเนื่ย
[เเตํวรัองเจ็บ]
- หยุดเลย อืเเก่
- อุ้ย ตกใจหมดเลย
อืพยูน มึงทําเสนํหโสอาโคยใซ่ไหม
เปลานะคะ
โค ย เฆ้าหาพ ยูนเพราะความสว ย
ถุย
มึงมองถระจกบานไหนวํามึงสวย
ทุกบาน
อาโคย
ถัาทั้งโลกนี๊เหลือผุ้หญิงอยู่สองคน
คืออืเเก่นื่กืบฉีน อาโคยจะเลือกโคร
เลือกพยูน
- เปินยํงไง
- ไอ๋ตาตํา
[พ ยูน] โคย ไม่ เป๊นไรนะ
- นี่ อืพยูน
- อะไร
- โต๊ะบูซาย์ญมึงตรงนี๊ไปไหน
- ไม่มึใครยํน
- บุซาไม่เคยมึใครย๊นค่ะ
- อยามาตอเเหล
- ไม่เคยมึอะไรในหัองนี๊
- มันอยู่ตรงน็ มันหายไปไหน
ไม่มึ
มึงเอาไปซ่อนไปื่หน อืพยูน
มึงบอกกุมาเติ่ยวนี๊
วํามึงเอาไปไวัทืไหน
นี่ เปิ้นไง จํดการ จีตการ
ปลอยกุนะโคย
ฉีนจะทําลายวิญญาณเเกเอง
- [เเพนเคัก] ทําลายเหรอ
- [ถีบ]
ไดัหริอยํง คางกุซึ้าหมดเเสํว อืเหี้ย
อยู่นิ่งๆ สึ
กุรํอน
[เเพนเคักหอบ]
- เปินไงบัาง
- [เเพนเคักหอบ]
ขอบใจมากนะอุษามณิ ตริซฎา
ไม่เปินอะไรหรอก ว่าเเตํว่า
เรากสํบไปดั้งหลํกกืนก่อนดืไหม
ดี
ตกลงเรึ่องมันเปิ้นย๊งไงมาย์งไง
อุษามณี ตริซฎา
ก็กําล์งจะเลาใหัฟีง
ฉีนกืบ ตริซฎา
เป๊นนางรําทิ่สวยที่สตในสมัยนื้น
ตริซฎาฉีนเซึ่อ เเตํหลอนน่ะ
- ใซ่เหรอ
- [อุษาม ณี] เเนํนอนสิ่
สวยมากตํวย
[ดนตริไหยบรรเลง]
เออ เเล์วน็งพยูนมันเปินใคร
ทําไมมันตํองมาทําเสน่หโสอาโคยตัวย
[อุษามณิ] คุณหญิงพยูนก๊บตริซฎา
เป๊นเมียห่านเจัาคุณ
ซึ่งห่านเจัาคุณก็คึออาโค ยในซาดินี๊
ห่านเจ๋าคุณจะไปไหนคะ
คืนนื้จะไปนอนก๊บตริซฎา
ห่านเจ๋าคุณ
ตริซฎา... น๊งตริซฎา
เเสํวห่านเจัาคุณก็โปรดปรานฉีนมาก
เหรอ
จนกระทึ่งคึนหนึ่ง ท่านเจัาคุณ...
ไดั เเอบเซํามาหาฉืน
ฉีนกึลําบากใจมาก
อุษามณี
ห่านเจ๋าคุณ
อยานะคะ
ลิ่งไหนหี่มันไม่ควร อยาทําเลยค่ะ
อุษามณีคืดวํา
ถัารุ้กึงหูคุณหญิงพยูน
ดัองเปิ้นเริองโหญ่เเนํค่ะ
อยานะคะ ท่านเจําคุณ
อยานะคะ ท่านเจําคุณ อุ้ย
ห่านเจ๋าคุณ อยานะคะ
อุ๊ย ห่านเจ๋าคุณ มึอท่านเจําคุณ...
[อุษามณิ] ในหี่สดฉีนกึตกเปิ้นของ
ห่านเฉัาคุณอยางไม่เต็มใจ
ตรงคอเหรอคะ
พอเเล์ว ห่านเจ๋าคุณ อยาค่ะ
[สะอี้น] ท่านเจัาดุณนะ ท่านเจ๋าคุณ
ทํากืบอุษามณีไตํย์งไง
ตูเหมีอนอุษามณีใจงําย
มาไม่ใหัตั๊งหสํกเลย
อุษามณียํงไม่พรัอม
หนีงหน้าอย่างมึงนะ อืตอเเหล
กุไม่เชี่อหรอก
จริงๆ นะ เเพนเคืก
- จริงเหรอ
- อืม
กุไม่ไตํถามมึง
เลือก
เอ็งปื่หม
ฉีนกําสํงจะไตํมาอยู่บนเรึอนน็
เพราะห่านเจัาคุณโปรดฉีนมาก
อืดอ๋ดใจจริงๆ
อยู่หัองใกสํกืนเลยนะ
น๊งพยูนมา
[พยูน] อุ้ย เติ่ยวสะดุต
กัาวขาดืๆ
ห่านเจ๋าคุณ บรรยากาศตืนะคะ
- [เป่า]
- [ลมพํดเเรง]
[พ ยูนหัว เราะ]
พรุ่งนี๊เเสํวสิ่นะ ทิ่จะเกึตลุริยคราส
ถีงเวลาเเล์ว เราจะส่ง
ดวงวิญญาณน้งอุษามณีเเละตริซฎา
ใหัตกนรกหมกไหมั
ไม่ไดัผุดไตํเกึดตลอดไป
ปอย
[หื ว เรา อื]
เฝ้าปรําพิธีนี๊ อยาใหไคร
เซํามายุ่งเต็ดซาด เซําใจไหม
[คําราม]
ห่านเจ๋าคุณ
เราจะรึกก๊น...
ทุกซาตึไป
พูดสิ่
เราจะรึถก๋นทุกซาดิไป
อืถทื
- เราจะรึกกืนทุกซาตึไป
-อืกทื
เราจะรึถก๋นทุกซาดิไป
[หึวเราะ] เบิ้ล
[โค ย] เราจะรึถก๊นทุกซาดิไป
[พยูน] เราจะร้กก๊นทุกซาดิไป
เริองมันเปิ้นอยางนี๊นื่เอง
เเสํวเราจะทําย์งไงกันดึละ อุษามณี
นี่ พวกเธอไม่ดัองตกใจนะ
บุญคุณของพวกเธอ ฉีนตํองหดเเหน
เเตํเเคันสาหร้บมัน ฉีนตํองฆัระ
ปลอยใหัเป๊นหน้าที่ฉีนเอง
เจอก์นเเน่ น็งพยูน
นื่พวกเจี ดั้งใจฟีงหนูใหัดืนะ
วีนพรุ่งนี๊ มันจะเกึดสริยคฑส
เเสํวตูหี่ไหนเห็นเต็มตวงวะ
ประเหศจืน
สํนตีนนื่ไง เจี
เจี
- จะฟีงไหมเนื่ย
- ฟีง
พรุ่งนี๊ น็งพยูนจะทําพิธีสาปสง
วิญ ญา ณอุษามณีเเละตริซฎา
ไม่โหไปผุดไปเกึด
ถัาเราท่าลายพึธิของมันไม่ไตํ
อุษามณีเเละตริซฎา
จะไม่ไดไปผุตไปเกึดอืกเลย
จริง เหรอ
จริง เจี
เเละทิ่ส่าคํญ
เราตัองไปซ่วยอาโคย
อาโคยเป็นคนของเราไม่ใซ่เหรอเจึ
โคยลูกเเม่
นื่พวกเราจาเป๊นตัอง
ใซํอาคมกืนอืกเเล์วเหรอเน็ย
ถัามันจาเป๊น มันก็ตํองใซํนะเจึ
ใซ่ เราตํองซ่วยพวกเขาใหไดันะเจี
[อืการัอง]
[เเพนเคัก] นี่ไงเจีพิธีของน้งพยูน
เราตํองริบท่าลาย
พึธิของมันก่อนทืจะเกึตสุริยคราส
[เเตํว] จีตการเลย พวกเรา
[พยูน] หยุดนะ
พยูน
พวกเเกขึ้นมา คืดจะทําลายพึธีฉีนเหรอ
ไม่มีทาง
อาโคย มาหาเเม่เร็ว
[การัตูน] โคย มาหาน้าสิ่
อืเจี ไหนมึงบอกว่ามันเป๊นคนดืไง
จริงดัวย
คนดืมันไม่เเตํงหน้าอยางนีหรอก
น๊งพยูน
ฉีนถามหลอนหนํอยเถอะ
หลอนทําเเบบนี๊ตํองการอะไร
พวกเเกไม่เป๊นฉีน ไม่รุ้หรอก
น๊ง อุษาม ณีกืบ ตริซฎา
มันซ่มเหงนิ้าใจฉีนขนาตไหน
- [อุษามณี] ไม่จริง
- [ทุกคน] เฮัย
คุณหญิงตํางหาก
ทืคอยซ่มเหงนําใจพวกดิฉืน
ไม่ จริง
น๊งซฎาดํา ซฎาขาว
พวกเเกซ่มเหงนําใจฉีน
ถัาไม่ เชี่อ
ฉีนจะเลาโหัฟืง
ตรงนี๊ไม่ เห็นจะสะอาดเลย
- ตรงนี๊ถูไปเเล์วนะคะ
- กึถูอีกไง
โอย โอ๊ย
ทําไม จะบนทําไม
เป่าอืก
ควีนเซําตาฉีน
- หลบไปอยู่ตรงนี๊สิ่คะ
- อยาเถียง
มึงมึอะไรไหม มึอะไรไหม
[ริ๊องไหวุ
- [อุษามณี] นื่ ตรงซอกเลืบนื่
- ซอกเลืบค่ะ
อ๋าว เเล์วไปจุ่มอืกทําไมละคะ
เซึตเเล์วนะคะ
เซึดเเล์ว ยํงไปจุ่มอืก
อ๋าว จุ่มอืถท่าไมละคะ
- ฉีนเปลิ่ยนซํางไง
- อํอ เปลืยนซํางค่ะ
[รัองโอดโอยเจ็บปวด]
โอัย ทรมาน
หรมานเหลือเกึน
[รัองเเหกปาก]
พวกเเกสองคนนี่
มันเลวซาดืซ้วจริงๆ เลย
อืลวงโลก
อืพวกหู เบา
มันเลาเเค่นี้กึเซี่อมัน
เซึ่อสิ่วะ
ฉีนจะเลาความจริงใหัฟืงว่าฉีนสองคน
ตายเพราะใคร
- ทุเรศ
- ตอเเหลซํามซาดื
มึงจะซํดไหม ตรงนี้ ตรงนี๊อืถ
บอกว่าตรงนี้
เเสํวตรงนี๊ละ ตรงนี๊ละ ตรงนี๊
จะรอถีงเมี่อไหร
ก็โสไฟเซําไปสิ่ ไฟนํะ
ใสไฟ ไม่ใซ่ฟืน ไฟ
มะพรัาวนะ ใหัตัมมะพลิ้ว
ใสเซําไป เร็วๆ เซํา
- คุณหญิงจะกึนทั้งลูกเลยเหรอคะ
- ผักเน็ย ผัก โสเซําไปเร็วๆ
เร็วๆ โสผืก ใสพริก เร็วๆ พริก
ซํกซํา ท่าเร็วๆ สึ เรึวๆ
เร็วๆ สึ เรึวๆ
[หึงิเวิาะ] ฮ่าๆ จี้กจี๋ ฮ่าๆ
พอเเล์ว จี้กจี๋
- คุณหญิงคะ
- อะไร
- หัวเปิยกค่ะ
- หัวเปิยก ไปเลนนํามาเหรอ
เเอบไปเลนนิ้ามาใซ่ไหม
สํางเทัาอยู่เเอบไปเลนนํามาใซ่ไหม
อืนื่ ทืหล์งอยาไปเลนนิ้าอืกนะ
[รัองเจืบ]
คุณหญิงโหด
ฉีนซึ่อพยูน เริยกฉีนผีดหรึอไง
คุณหญิงพยูน
เเสํวเธอซอบมาเลนกืน
ตรงน็ไดไง ฉีนบอกเเล์วไง
เซําใจไหม เชําใจไหม เซําใจไหม
[รัองเจืบ]
มึงนื่มันซื่วกว่าใครทั้งนี๊นเลย
อืตาลีฟีา อืปากจู่เอ๊ย
เงาะ
- มึงไปหาเจัานายมึงโนํน อืเงาะ
- เงาะๆ
สงสารเธอจริงๆ เลยนะ
- [เเพนเคัก] นําสงสาร
- อยาไปเซึอน็งผีน็น มันโกหก
- เเกนั่นเเหละหยุดพูด
- จะหยุดท่าไม เเกน็นเเหละโถหก
- เเกโกหก
- เเกน็นเเหละโภหก
- เเกนั่นเเหละโภหก
- พอเเล์ว
หยุด หยุดทั้งคน หยุตทั้งผีนึ่นเเหละ
พูดก๊นอยู่ไตํเรึ่องอดืตเนื่ย
นี่ อุษามณี บอกมาซิ จะซ่วยเเกย์งไง
ถัาฉีนรุ้ ฉีนจะใหัพวกเธอมาซ่วยเหรอ
อ๋าว
[หื ว เรา อื]
คึออยางนี๊ คุณหญิงนะ
สะกตวิญญาณของฉีนสองคนเอาไวั
[หืวเราะเยาะ]
เจี ในเมื่อเริ่องมันเกึตในอดืต
เราก็ไปอดึตเฟี่อเเกไข
ไปอตีตมันงํายเหมึอนไปพารากอนเลยเหรอ
เจี เติ่ยวหนูจะพาเปี่ปอดืต
มันงํายกว่าพารากอนอืก
ไป ย๊งไงวะ
- [เเพนเคัก] อยาลืมสิ่ หนูเป๊นผี
- เออวํะ
- อืโบี่
- มึงนะสิ่ อืควาย
[รัอง] อ๊าย หยุด
ถัาจะไปก็ไม่ตัองเถียงกืน
ไปเลย เดืยวมันไม่ทํนการณ์
- จะไปไหม
- ไป
เเตํฉีนไม่ไปนะ
เริองของมึง พวกเรา ไปก๊น
[พยุน1 จู๋ ผู
เเกออกไปจากปรําพึธิฉีนเตียวน็
- ออกไปสิ่
- ออกไป
เอาไงดืคะ
เตี่ยวๆ ถอยไปตั๊งหสํกก่อน
ย์งไงเราก็ตํองสู้
เอาไงดืเหรอ ไปดั้งหลํกเหรอ
[พ ยูนหัว เราะ]
เเก เสร็จฉีนเเน
[การัตูน] เเกนํะสิ่เสร็จ
-โอม... ลาเตํ
-บี
พวกเเกสองคนซ่วยฉีนสิ่
[ดนตริไหยบรรเลง]
น๊งอุษามณี
น๊งตริซฎา
-นื่นพยูนนื่
- อาโคย
โคยบัาอะไรละ นื่นท่านเจําคุณ
อืเจี เราจะเอาย์งไงก๊นดื
กลํบก่อนดืกวํา
เเตํงดืวไม่เเมตซ์กืบเขา
หา
ไม่เเมตซ์ก๊บเขา
เเตํงดืวไม่เหมึอนเขา
จะไปรู้เหรอ เเมตซ์ๆ
ไอัเริ่องเเตํงตํวนี่
เดืยวหนูจํตการใหั
ตอนนี๊เซําตู้ก่อน ไปเจี ไป
[ดนตริหยุด]
ห่านเจ๋าคุณคะ
ไปรอดิฉีนทึหัองก่อนนะเจ๋าคะ
[กริดรัอง]
พวกมึงเปินใคร
อืเยืนค่ะ
เเสํวขึ้นมาบนเริอนทําไม
มาถูเริอนเจัาค่ะ
ถู เรึอนเสร็จเเล์ว
กลํบไปเริอนของพวกมึงเลยนะ
เจีาค่ะ
เส็ยงเเปลกๆ
ปิดประตูดํวยนะ
ตามกูมาๆ มันจําเราไม่ไดั
- [การัตูน] ฟูก๊น
- [ฟูกืน] ครีบน๊า
ไปเกึบดุ้กตาท่าเสนํหฐีมาเติ่ยวนี๊
หยุดนะ ฟูก๊น ฉีนป่าเเกนะ
ฉีนน้า เเก
[พ ยูน] ฉีนป่า เเก
[การัตูน] ฉืนน้าเเก
หยิบเลย ท่านขุน
ฟูก๊น อยานะ
เเกะมันออกเติ่ยวนี๊
ฟูก๊น
อยาทํานะ
ห่านเฉัาคุณคะ เซึญทางนี๊ค่ะ
ห่านเจ๋าคุณ
พวกเจ๊หายเชําไป
ซํางโนก๊นตํงนานเเสํวนะ
เป๊นไงบัางก็ไม่รุ้
พวกเธอสงฉีนเซําไปหนอยไม่ไดัเหรอ
ไตํสิ
ทําไง
หึนหสํงสิ่
อุ๊ย ฉีนไม่ซอบซํางหลํง มันเจืบ
เเป๊บเดืยว
[การัตูนรือง]
รึกกืนนีกใซ่ไหม รีกกืนน๊กโซ่ไหม
มันจะฆ่า...
ฉีนจะไปซ่วยมันนะเจี
จะเซําไปไตํยํงไงเลา
ดิตลูกกรง
เราฑยไม่ไตํหรอก
เรา เปลิ่ยนเเปลงอดืตไม่ไตํ
เเตํ เรา เเกไขไตํนะเจึ
- เจีๆ
- เฮัย
- มึงมาไตํยํงไงเนี่ย
- เจีมาเเบบไหน ฉีนกึมาเเบบเจี
วัาย นื่นมันจะฆ่าตริซฎานื่
เรา เปลิ่ยนเเปลงอดืตไม่ไตํ
เเตํ เรา เเกไขไตํ
ตริซฎา
- คุณหญิงพยูน
- น็งอุษามณิ
- มาเเอบตูอะไร
- ไม่ไตํเเอบตูอะไรเลยค่ะ
- ไม่เหึนอะไรเลยใซ่ไหม
- ไม่เหึนค่ะ
หา
- [กระเเหก]
- [อุษามณีรือง]
น๊งอุษามณี
- เห็นอะไรหรึอเปลา
- คุณหญิง คุณหญิงใจร้าย
ซอบสอดรู้สอดเหืนน้ก
อ ยานะ เหึนอะไรหริอ เปลา
เหืนอะไรหริอ เป ลา
[อุษามณิวิ้อง]
[พ ยูนหัว เราะ]
อุษามณีตายเเล์ว
ตายหี่อํางล์างตึนกุ
[หื ว เรา อื]
เเสํวบอกกุวําตาย
เพราะมึคนอิจฉาในความรีก ถุย
ตายคาอางสํางตึน อืดอก
[พ ยูนหัว เราะ]
สริยคราสเเลัว
[พ ยุน]
ซําจะสงพวถเจัาไปลงนรกหมกไหมั
ตริซฎา ทํายังไงตี
ใจเยีนๆ อุษามณี
นื่เเนํะ
[ตริซฎากริดร้อง]
อุษามณี ตริซฎา
[พยูน] มึงสองคน
อยาถลองดืกืบกุใซ่ไหม ไตํ
[ห่องคาถา]
ภูตผีปิศาจจงเอาพวกมัน
ไปตกนรกหมกไหมัเดืยวน็
เอาไปตกนรกหมกไหมั
[หัว เราะซื่วรืา ย]
[ห่องคาถา]
[ภูติ ผีร้องคําราม]
เอามันไปลงนรกหมกไหมั
อยาไดัผุดไดํเกึดอืกตํอไปเลย
นื่คือเซึอกเจึดป่าซํา
ผุกมัดตรึงมึงสองคนเอาไวัดัวยกืน
ไม่ว่าซาดืนี๊ ซาตีหน้า หรึอซาดิไหน
กุจะขอตามสํางตามผลาญมึงทุกซาดิไป
[พยูน] ฝัง
[เเพนเคัก]
มันทําพิธีอยู่ตรงโน้นไง
หยุดมันเร็ว หยุดนะ
[พยูน] เฮัย จีตการ
[เฌอมาลยโ อยาเซํามานะ
คาปุซิโน เอสเพรสโซ
[การัตูน] ม็อกคา โกโกั
ไดั
[เเตํว] ลาเตํ เเอนดรุ่ลากํอน
[ตริซฎากริดร้อง]
[ทุกคน] คาปุซิโน เอสเพรสโซ
[การัตูน] ตามกุมา
เร็วๆ เตืยวไปซ่วยไม่ทํน
[ทุกคนรัอง]
อุษามณี ตริซฎา
[ทุกคน] คาปุซิโน เอสเพรสโซ
น๊งพยูน เจอกืนเเน
มาเเสํวเหรอ
อยาอยู่เลยนะพวกเเก
[ทุกคน] คาปุซิโน เอสเพรสโซ
ฉีนตํองขอขอบคุณเจ์ทุกคน
หี่ฑยเหลือเราใหัพํนจากคําสาปเเซ่ง
ไม่ตํองขอบคุณพวกเจีหรอก
โนน ไปขอบดุณเเฮรรึ โปสเตอปี๊นํน
ขอบคุณนะคะ ห่านขุน ห่านเจ์าคุณ
[เเพนดัา] นึ่นค่ะ
คุณตํารวจ น็งพยูนมันอยู่นีนค่ะ
คนทิ่มันจะฆ่าคนอี่น นี่ค่ะ
คุณพยูนเปืนคนหี่ฆ่าคนในหอเราค่ะ
- [ตํารวจ] เเน่โจนะครีบ
- เเนโจค่ะ ถามตันไมไตํเลยค่ะ
- [ตํนไมปื่ ใซ่ครึบ
- [เเพนตํา] ใซ่ ทุกคนเป๊นพยานไตํนะคะ
[ตํารวจ1] ฝากดัวย
[ตํารวจ2] เอ๋า ลุก ลุกเร็ว
[พยูน] โอ๊ยๆ ดิฉีนเปลา
- ฉีนไม่ไดัฆ่านะ
- จ์บไปเลยค่ะ
จริงๆ ฉีนรู่จํกอธิบดืนะ
ฉีนยัาย เล ยนะ
ฉีนไม่รู๊จริงๆ ฉีนไม่ไตํฆ่า
รองเทําหลุด
- รองเท้าหลุด
- เดืยวค่อยไปเกึบ
โอ้ย ซ่วยดัวย ซ่วยตํวย
ฉีนไม่ไตํฆ่า ฑยดัวย...
[เเพนดัา] เจึเเตํวขา
เเละนื่คึอผลงาน
ซินโบวใเดงของเเพนตําค่ะ
[เเตํว] ผลงานซึ้นโบวฐีเเดงของมึง
เป๊นผลงานอาดันไมัหรอก
ตันไมัเปิ้นคนไป ตาม
ก็ดันไมับอกเเพนตํา
เเสํวเเพนตํากึไปบอกตํารวจไงคะ
[เเตํว] อํอ โอเค
เป ยโหัมันกึเเสํวกืน
เเสํวพวกเจึๆ
จะตอบเเหนอะไรเเพนตําบัางละคะ
พวกเรา จะใหัรางวีลอะไรมันดืวะ
เป๊นดุ้กตา ยาง ฝุ่ซายกึเเล์วกืน
[หื ว เรา อื]
ขอบคุณค่ะ
หนูจะเก็บไวัจนกวําหนูจะเลนไตํ
[โค ย] ”
ขอเซิญห่านผุ้มึเกียรดิท๊งหลาย
ซม การเเสตงจากสามสาวประจําหอ
ไตํเลยครึบ
- [เเขกปรบมึอ]
- [เพลง "รืกคือฝันไป"]
- อุษามณี
- อะไร
ทําไมเธอไม่ไปสนุถก๊บเขาละ
ไม่ไปหรอก
ฉีนจะอยู่เป็นเพี่อนเธอ
ไม่เปินไรหรอก
ฉีนอยู่คนเดืยวไตํ
เเหม คิตถึงท่านขุนละสึ
เปลา
เธอไปสนุกเถอะ
อยู่คนเดืยวไตํจริงนะ เเนํนะ
เปรี๊ยวปากตั๊งนาน
[เพลงบรรเลงตํอ]
[อุษามณีหืวเราะ]
ห่านลิ่งคักดิสิ่หธิทั้งหลาย
หี่สิ่งสถิตอยู่ในทิ่เเหงนี๊
ซ่วยดลบ๋นดาลใหัผม
ไตํพบก๊บตริซฎาอืกส้กคริ้ง
เพราะผมคืดถึงเขามาก
ตริซฎา
มาอยู่นี่นานเเล์วเหรอ
งั้นกึไตํยินทิ่พุ่ก์นพูดหมดเเล์วสิ่
[ทุกคนปรบมึอ]
ขอบคุณค่ะ
[ทั้งสามคน] สวีสตืค่ะ
พวกมึงมาทําอะไรในที่ของกู
- เปินอะไร
- เกึดอะไรข็นนํะ
ปลอยกุ กุไม่ใซ่อึ่น
เป๊นอะไรเหรอคะ พ่อรูปหลอ
เลือก อืเตี้ย
ทุกคน ซ่วยจํบหนํอย เขาถูถผีเซํา
- วัาย
- ผีเซํา
" ' [ตันไมใ
ทืนึคือทืของกุ ออกไปใหัหมด
[เพลงบรรเลง]
อุษามณี หลอนมาทําอะไร
กุเมา อีเเพนเคัก
ใหัเกืยรดืกุล์กเพลงปะละ
จะเปิ้นไรไป
[สํมกระเเทก]
จบเเลัวจ๋ะ จุ้บ
- [นมปลอมเเตก]
- [ทุกคนหืวเราะ]
[หื ว เรา อื]
- มันจริงๆ เลย
- เจืบจริงค่ะ
- สนกจริงๆ
- เจืบจริง
[ทุกคนหืว เราะ]
ขาเปื่อยหมดเเล์ว เหึนไหมละ
นิ้าตํามากเลยค่ะ
นิ้าตํานะสิ่
นิ้าตาตราเลือดาวไง
รู๊จํกไหม
ขําค่ะ
[หื ว เรา อื]
- [ร้อง] ต๊าย
- อืล์ตวรุ่
[หื ว เรา อื]
- [ร้องปวดหล์ง]
- [ทืมงานหืวเราะ]
อืปอยตายเเล์ว
โอ้ย บ๋งกุหมตเลย อืดอก
อุ๋ย
-อืปอย
- เหยียบอะไรลืนเน็ย อืเหึย
[หื ว เรา อื]
ไอัเหิ้ย มึงเลนเหิ้ยอะไร
เมี่อกี้กุเหึนนะ ทําอะไร กุเหึนนะ
[หาวุ]
อาโคย มึงซี้เหรอ
เหม็นมาก
คนอยางกุไม่เคยมึความผีดหรอก
- กึเหมึอนพจน์ อานนน์นื่นเเหละ
- [ทืมงานหืวเราะ]
อี้อหี่อ เหม็นลุดๆ
มึงยืนห่าอะไรของมึงเนี่ย
- ป่าจิ้เขาสี่งมา
- ปี๊หน
จิ้โยคะโวัย
สวยกว่ากุไหม
ใครเขากึสวยกว่ามึงทั้งนี้น
โดยเฉพาะกูกืบป่าจิ้
- นื่เเนํะ
- [หัว เรา ะ]
[หึวเราะ] หัวหลุด
[หึวเราะบัาคลี่ง]
[ไอ1
ใครเผาอะไรเนื่ย [ไอ]
พ อ เเสํว
[ทืมงานห้ว เราะ]
คําบรรยายโดยสก๋ญญา พํนธน๊คตร