[ดนตรึวีงเวง]
[นาคอุทานเบาๆ ]
โอัย
[เสิ่ยงนาคครางเจีบ]
[เสิ่ยงสํม]
[เสิ่ยงนาคหอบหายใจเเรง]
[ร้องเจีบ]
ฑยตํวย
[เสิ่ยงตะเกืยงสํม]
[นาคร้องเจีบ]
ฑยตํวย
[ดนตรึฑนใหั ส์งหรณ์ร้า ย]
[นาคพุดเลียงสี่น]
พึมาก
[เตํอพูดเลียงทํอเเทวื
นีก็ฝานมากืเพลาเเสํว
ยํงไม่เหึนจะมี ญัดมาฑย
ซําศึก ก็โอบสํอมเซําจากทั้งจตุรหิศ
ฝ่ายเรา...
ก็บาดเจีบสํมตายก๊นระนาว
[เตํอ] หากยํงเปิ้นเยี่ยงนื้ตํอไป
เหึนทื...
เราตํองเปิ้นฝ่ายฟายศึก
เปิ้นเเม่นมันเเสํวเกลอเอํย
[เลียงฟาดศึรษะ]
พูดอะไรของมึงเนี่ย
เซยฉิบหายเลย มึงเปิ้นคนโบราณหรึอไง
[ทหารตะโกน]
พลทหารมารัคบาดเจีบ
[เตํอ] ไอัมารัค
[มากร้องเจีบ]
[ดนตรึตึงเครึยด]
[มากครางเจีบ]
ผมเปิ้นไรมากหรึอเปล่าหมอ
[หมอ] ไม่เปิ้นไรหรอกครึบ
- เเค่ขาพลืกน่ะ
- หา
[ร้องตกใจ]
ขาพลืกเหรอ
[เสิ่ยงร้องโหยหวน]
โอี่ ไอัห่า
เเสํวเเม่งก็ร้องซะ
กุน็กวํามัามเเตก
[เลียงท้อเเทา
กุจะไตักล์บพระโขนงไหมเนีย
อีนาคเมียกุป่านนื้ก็คงจะคลอดเเสํว
[มากพุดเลียงท้อเเทา
เราตัองมาตายทืนีจริงๆ เหรอวะเนีย
[เตํอหายใจสี่น]
[ดนตรึเศร้า]
[เผือกหายโจหงุดหงืด]
[ตะโกน]
เเม่ง เอี ย
พวกมึงจะท้อก๊นทําไมวะ
[ดนตรึฮี่กเหิ้ม]
มึงไม่เคยไตํยีน
เรึองฑวบ๋านบางระจีนเหรอ
นายทองเหม็น
[เผือก] นายจีนหนวดเขี้ยว
ตํอสู้ก๊บซําศึกดั้งหลายพัน
เฮอ เเต่ลุดท้าย
ทุกคนก็ตายหมดไม่ใซ่เหรอวะ
[ดนตรึหยุด]
เหรอ
เออ...
ขอโทษทืวํะ
กุย์งอ่านไม่ ถึง
[นิ้าเลียงปลุกใจ]
งีนมึงตูอย่างนายขนมตํมสิ่
[ซึน] ขนมตํมเหรอ
กุซอบกึน อยู่ไหนล่ะ
[ซึน] อยู่ไหนล่ะ อยู่ไหนล่ะ
[เผือกทําเลียงซํดใจ]
โวัย
[นิ้าเลียงปลุกใจ]
งีนมึงตูอย่างพระยาพึซํยสิ่
[เผือก] ตอนซําศึกบุกเมีองพึซํย
ท่านตํอสู้จนดาบหืก
มีไหม ที่ท่านจะคิดยอมเเพั
[เสิ่ยงหยีบดาบ]
[พุดปลุกใจ]
เเตํนีดาบเราก็ย์งอยู่
[ดนตรึฮี่กเหิ้ม]
เเขนขาก็ย์งอยู่ครบ
[ตะโกน]
ไอัส์ตวฑ์
[เสิ่ยงประกอบขําซํน]
[เสิ่ยงอ่อย]
ขอโทษพึ
ดาบอย่างเดืยวก็ไตํ
[ตะโกน]
เเสํวทําไม เราจะสูไม่ไตํ
[ทหารลํงเสิ่ยงฮี่กเหิม]
[ตะโกน]
ฆ่ามัน
- ฆ่ามัน
[ทหารลํงเสิ่ยงฮี่กเหิม]
[ดนตรึฮี่กเหิ้ม]
[เสิ่ยงปิน]
[เผือกร้องเจีบ]
โอัย
[เสิ่ยงอ่อย]
มันมีปินวํะ กุลีมไป
[เสิ่ยงระเบิด]
[เสิ่ยงครางเจีบ]
[มากครางเจีบ]
มึงไหวหรึอเปล่าวะไอัมารัค
[เสิ่ยงระเบิด]
[เสิ่ยงซึนไอยี่อนเเรง]
[ผุ้ฑย] เร็วๆ
เออ ไอัซึน
ไหนๆ ก็จะตายก๊นหมดเเสํว
[เสิ่ยงเผือกห อบ]
กุถามอะไรมึงอย่างไตัหรึอเปล่าวะ
ทําไมมึงตัองไวัผมทรงเหี้ยนี่ตํวยวะ
ก็ตอนเต็กๆ น่ะ ฑงโรคห่าระบาด
กุเกือบตาย
เเม่กุเลยไปบนวําถัากุรอด
ตํองไวัทรงนี๊ตลอดฑีต
[เผือกทําเสิ่ยงสมเพซ]
เปิ้นกุ กุยอมเปิ้นโรคห่าตาย
ดืกวําไวัผมทรงอุบาทวฐิ
อย่างก๊บตาตุ่มหมาเเน่ะ ไอัเหี้ย
[เสิ่ยงระเบิด]
ทืผมมึงล่ะ
[ตวกู่ด]
กุ เเฟซํนเวั ย
[เลียงระเบิดดืงใกสํๆ ]
[เผือกทําเสิ่ยงโกรธ]
' [ตะโกน] ”
นีก็ยีงจีงเลย ไอัเหีย
[เสิ่ยงมากไอ]
ไอัมารัค
มึงมีอะไรจะฝากผืงหรึอเปล่าวะ
[ดนตรึตึงเครึยด]
กุไม่ ฝาก อะไรทั้งนี๊นน่ะ
ย์งไงกุก็ตัองกล์บไปเจอหน้า
ลูกเมียของกุใหัไตํ
กุไม่ยอมตายอยู่ที่นื่เเน่ๆ
[เสิ่ยงมากห อบ]
พวกมึงก็เหมีอนก๊น
[ดนตรึระทึกฮี่กเหิม]
[เสิ่ยงปิน]
[ดนตรึโหมจ์งหวะระทึก]
[เสิ่ยงระเบิด]
[ดนตรึหยุด]
[เรึยกเลียงเศร้า]
พึมากขา
[เสิ่ยงทารกร้องไหปิ่
พี่มากขา
[เลียงสะท้อนกั อง]
[นาคเรึยกเลียงเศร้า]
พึมากขา
[เสิ่ยงนกเเตกฮือ]
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงรึบปิดประตู]
[เลียงดุ]
มึงออกมาท่าไม บอกโหัเซําบ๋าน เร็ว
[เสิ่ยงรึบจัวงไมัพาย]
[เลียงรึบปิดหน้าตําง]
[นาค] พี่มากขา
[ดนตรึวีงเวง]
พี่มากขา
ขาเยอะเกึนเเสํว กุไม่โหัมึงเล่น
[เลียงงอน]
เล่นตํวยก็ไม่ไตํ
[เอ] ไม่ซี่ายสด อดเลํนเวัย
มาๆ
นื่มึงจะส์บย์นเขืเลยหรึอเปล่าเนี่ย
มึงไปเลํนไฟลีลาไหมอย่างนี่
ฟอมึงเปิ้นเกาจี๋งหรึอไง
[ขืนเสิ่ยง]
เอืวๆ ฿สิ่นๆ เร็วๆ
[เสิ่ยงกระเเทกเรึอ]
เฮัย อะไรเนี่ย
[เตํอ] สองเตํงเวัย
เหี้ย กุบอด
[หืว เราะวี่า]
กุเเตํมเดืยว เเดก
[ทุกคนหืว เราะ]
[มากสูดหายใจเเรง]
อัาว เฮัย เปิ้นอะไรวะ
เจีบเเผลวํะ
นื่กุไม่อยากจะเซึ่อเลยนะเนื่ย
มึงจะรอดมาไตํเนีย
มึงนื่เเม่งโคตรหน็ง เหนียว เล ยวํะ
กุก็ตํองขอบโจพวกมึงมากนะเวัย
ทืพากุมาลํงถีงนี
เฮัย พวกกุตํางหากที่ตํองขอบใจมึง
ถัาพวกกุไม่ไตํมึง
ป่านนีคงตายห่าไปเเสํวไปมารัค
เฮอ จริงๆ เเสํว
ซึอกุตัองออกเลียงวํา...
"มารัค"
[฿ยิ] หึอ
[เผือกพยายามออกเสิ่ยง]
มารัมารัค
เฮอ มึงเรึยกกุวํามากก็ไตํ
จริงๆ เเสํวคนที่เรึยกกุวํา "มารัค"
ก็มีอยู่คนเดืยวคือ "เเต๊ดดื"
เเต่เขากล์บไป
เดอะ ยูไนเต็ด สเตต ออฟ อเมริกา
กล์บพวกมึซซํนนารึเเสํว
ที่หมู่บัานกุเขาเรึยกกุวํามาก
กุตี้บเลยวํะ
[เลียงสดใส]
เฮัย พวกเรา เซําเขตพระโขนงเเล์ววํะ
- [เอ] เฮัย
- [เผือก] ถีงเเสํวเหรอ
[เอ] เฮัย ถีงส์กทืเวัย
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงพายเรึอเบาๆ ]
คนไปไหนหมดวะ
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงจี๋งหรึด]
- [เตํอ] ขอบโจนะลุง
- [ลุง] จัะ
[เสิ่ยงนกฮุกร้อง]
[มากตะโกนเรึยก]
นาค
นาคจํา
[ตะโกนเรึยก]
พึกล์บมาเเสํวจัา
[เสิ่ยงประกอบวีงเวง]
[มากตะโกนเรึยก]
นาค
อืนาคมันขี้อยู่หรึอเปล่า
[เสิ่ยงทารกร้อง]
[เสิ่ยงพี้นไมัสี่น]
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงเปลไกว]
[เสิ่ยงประกอบระทึก]
เฮัย
นาค
[มาก] นาคหายไปไหนมา
เขาตกใจ เเทบ เเย่
เขาคืดวํา เขา
จะไม่ไตํเจอดืวเองเเสํวซะอีกน่ะ
[เสิ่ยงนาคสะอื้น]
[ดนตรึออนหวาน]
อย่าร้องไหัสิ่ดืวเอง
เติ่ยวไม่หล่อนะ
ดืวเองรู้หรึอเปล่า
ตอนเขาไปรบน่ะ
[อัอนเลียงสูง]
เขาคิดถีงๆ
คืดถีงดืวเองมากๆ เลย
[มากทําเลืยงอัอน]
เขาคืดถีงๆ คืดถีงๆ
[มาก] ดืวเองที่ลุดในโลกเลยนะ
มึงวําไอัมากมันไหวหรึอเปล่าวะ
ดืวเองล่ะ คิดถีงเขาบัางหรึอเปล่า
ไม่
[เสิ่ยงน้อยใจ]
ทําไมล่ะ
ดืวเองไม่รึกเขาเเสํวเหรอ
จะบ๋าเหรอ
[เลียงหวาน]
คิดถีงสิ่
สํอเขาเล่นเหรอ
[เสิ่ยงออน]
อย่าสํอเล่นสิ่
เเบัวเหลีอเกึน
นาค เเสํวลูกเราล่ะ
[นาค] เล่นอยู่มุมนู้นจัะ
[เสิ่ยงทารกครางอัอเเญิ
[มาก] ไหน มาหาฟอมาลูก
[เลียงดืใจ]
เฮัย หน้ามันหล่อเหมีอนฟอมันเลยเวัย
เอัอ
[นาค] เนื่ย เขาดั้งซึ่อมืน
ตามทืดืวเองซอบเลยนะ
[มาก] จริงเหรอนาค
[ดนตรึทํานองมหืคจรรยโ
[มากตะโกนดืโจ]
ไอัเเดง
[เสิ่ยงปี่ดืง]
[มาก] ไอัเเดงลูกฟอ
ซึ่อเเดงเเม่งนาติ่นเตันตรงไหนวะ
เออ นั่นสิ่
คนใซํบ๋านกุ ซึ่อย์งหรูกวํานี๊เลย
[มาก] เฮัย พวกมึง
นื่นาค เมียกุ
[เตํอ] สวีสดืจัะ
นาคจํา นี่เพี่อนๆ พี่เองจัะ
[มาก] นื่ ไอัเอ
ไอัเตํอ ไอัเผือก เเสํวก็ไอัซึนจัะ
เฮัย เเสํวพวกมึงเอาย์งไงก๊นตํอวะ
สงส์ยคืนนื้คงหาเรึอออกไปยากเเสํววํะ
คงตัองคํางที่นี่ส์กคืนนะ
มึงจะคํางคืนเดืยวท่าไม
มึงก็อยู่ที่นื่ตํอไปเลย
รอสงครามสงบก่อนเเสํวคอยไป
[ดนตรึวีงเวง]
บัานตรงซํามเนื่ย
ดืงเเตํปัากุตายก็ไม่มีใครอยู่เเสํว
เรึอก็มีโหัพวกมึงใซํ
[ชิ้น] เซึ่ย
เเสํวปัาจะมาหาเราหรึอเปล่าวะ
ไอัซึน ผีหลอกมึงหืวโกรํนเเน
[เสิ่ยงทุกคนหืว เราะ]
[เอ] โอี่
เฮัย พวกกุคําง
คืนเดืยวก็พอวํะ เกรงใจ
เฮัย
คนเขาอุตลําหฑ์มีนิ้าใจ
มึงไปปฏิเสธเขาไตํย๊งไงเนีย หา
มึงนื่เลียมารยาทนะ ไอั เอ
[เสิ่ยงนุ่ม]
เนอะ
[กระซิบ]
เมียไอัมากเเม่งโคตรเเจ่มเลยวํะ
เฮัย ใจเยีนเวัย เมียเพี่อน
[เสิ่ยงเผือกจิ้ปาก]
[เผือกหืวเราะเขืนๆ ]
[ดนตรึออนหวาน]
[มาก] ดืวเองรู้หรึอเปล่า
เขา เปิ้นนายทหารที่ เลวมาก เลย
[นาค] ทําไมล่ะ
[มาก] ตอนเขาไปรบนะ
เขาไม่เคยคืดถีงสยาม
ไม่เคยคืดถีงประเทคฑดิเลย
[เลียงอัอนเเกมขบซํน]
เขาคิดถีงเเตํดืวเองล่ะ
[มาก] นาจ์บยีงเบ้าไหมล่ะ
ไอัทหารคนนี
[นาค] เออ
นายีงโหัตายไป เลย
[ดนตรึออนหวาน]
[นาคพุดเลียงเคร้า]
ดืวเองรู้หรึอเปล่า
เขาออกไปรอดืวเอง
ทืท่านําทุกวีนเลยนะ
[นาคสูดลมหายใจ]
ก็เขาอยู่นื่เเสํวไง
เขาส์ญญานะ
วํา เขาจะไม่หนีไปไหนเเสํว
[เสิ่ยงนาคสะอื้น]
[เสิ่ยงจูบ]
[มาก] หึอ
[ดนตรึออนหวาน]
เฮัย นาค
[มาก] บัานเรามีหิ่งหัอยตํวยเหรอ
โห สวยจีง
นั่นมันกระลีอ เเสํว
[มากร้องตกใจ]
เฮัย
[มากทําเสิ่ยงกล์ว]
นาค
[ทํา เลียงงอน]
โอี่ นาคเเกสํงเขาท่าไมล่ะ
ก็รู้อยู่วําเขากล์วพี่นะ
[นาค] ดืวเองหาอะไรนะ
เขาจะเอาหลวงปู่กล์บมาหัอยนะ
[มาก] หมอเขาโหัถอดออกตอนทําเเผลนะจัะ
[ดนตรึวีงเวง]
โถ
คราบเลีอดเต็มเลย
ดืวเองเก็บไวัก่อนเถอะ
เติ่ยววํางๆ เขาซํดใหัก่อนดืกวํา
[มาก] ก็ไตัจัะ
เมียเขานารึกที่สุดโนสยามประเทคเลย
[เสิ่ยงห อม]
ดืวก็หอม
[ดนตรึฑนใหั ส์งหรณ์ร้า ย]
[เสิ่ยงไกวเปล]
[ร้องเพลงกล่อมเต็ก]
วีดเอยวีดโบสถฑ์
มีตาลโตนด...
[นาคร้องเพลงกล่อมเต็ก]
เจีดตัน
เจัาขุนทอง
[เต็กร้องไหา
[นาคร้องเพลงกล่อมเต็ก]
ก็ไปปสํน
ป่านฉะนื้
[เลียงคนร้องไหปิ่
[นาคร้องเพลงกล่อมเต็ก]
ไม่เหึนมา...
[ดนตรึเคร้า]
[เสิ่ยงไก่ซํน]
[เสิ่ยงนกบิน]
[เสิ่ยงนกร้องจิ้บๆ ]
[ซึน] นี่ จิ้บๆ จิ้บๆ
[ซิน] จิ้บๆ จิ้บๆ
จิ้บๆ จืบๆ
เฮัย พวกมึงตูมันสิ่ ไม่กสํวคนเลยล่ะ
นารึกเนอะ
[กลื้วหืว เราะ]
เออ นารึกวํะ
[นิ้าเลียงหงุดหงืด]
นารึกเหียอะไรล่ะ หา
มึงจะมารึกส์ตวธัอะไรเเตํเซัเนี่ย
เพี่ อนจะห ลืบจะนอนมึง เหึนไหม เนื่ย
มา "จิ้บๆ จิ้บๆ " ใครจะนอนไตํ
เเสํวนื่ก็เเดกจ์งเลย ไปๆ
ไป เเดกทือืนไป
ไม่เลยนะ มึงบินออกจากบัานกุไปเลยนะ
[เลียงมากตะโกน]
เฮัย ตืนไตํเเสํวพวกมึงนะ
[เสิ่ยงเตํอหาว]
มาเซัเซึยวนะมึงเนื่ย
- สายตลาดก็วายหมดสิ่
- [เตํอ] โอย
[เลียงเตํอบิดขี้เกืยจ]
[เตํอตะโกน]
ขนอะไรมานะพึ
[ฝุ่ฑย] ออ คพทหารที่ตายในสงครามไง
ป่าซัมันเต็มหมดเเสํว
นื่ก็ตํองทยอยลํงคืนญาตึเขา
ใหัไปผืงตามบ๋าน
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงพายเรึอ]
อัาว เฮัย
พายสิ่
[เลียงหงุดหงืด]
เอัอ ไอื้นี
[เสิ่ยงพายเรึอ]
[ดนตรึฑนระเเวง]
[เลียงคนพุดจอเเจ]
[ฟอคํา] ปลาซ่อนไหมจัะ ปลาซ่อน
สดๆ นะจ๋ะ ดืวเลึกดืวใหญ่ มีหมดเลย
[เตํอ] โณ์ฮ
วีนนื้ตลาดตูคึกคืกดืเวัย
[เตํอ] เอัอ สวัสดี
- เอัยๆ
- [เเม่คํา] ขนมจัา ขนม
- ขนมเทืยน หรุ่มก็มีนะ
- [มาก] ยายนึม
ยายนิ่มจัะ
ขอหรุ่มใหัฉีนสองซึน
เเสํวก็ตะไลสองถัวยจัะ
-ไอัมาก...
- จัะ
[เสิ่ยงลนลาน]
ไม่มีเหลีอเเสํว
- [มาก] อัาว
- [เยึ] อัาว
- [เผือก] โอัยๆ
- [เตํอ] เฮัย หกหมดเลย
[เสิ่ยงไก่ตีปิก]
หาเอัย อดกึนหรุ่มก๊บตะไลเลย
ลุงฮ่าๆ
[ดนตรึฑนใหัระเเวง]
[พูดติ๋ดซํด]
ไอัมาก
ฉืนกะจะซึอปลาไป ฝากอืนาคส์กหนอย
ไม่ขาย วีนนื้วีนพระ
ซึอมาปล่อยเอาบุญ
[ฮ่าทําเสิ่ยงลนลาน]
สาธุ ไปๆ
อย่าขวางเลย ไป
- อัาว
- [เผือก] เฮัยๆ
[เสิ่ยงปลาติ้น]
มึงวําลุงเขาจะไตํบุญหรึอเปล่าวะ
เปิ้นไรของเเกวะ
[ดนตรึฑนใหัระเเวง]
[มาก] ยายเปรึยก ยายเปรึยก
ตี่นไตํเเสํว ลูกคํามาเเสํว
[เผือกทําเลียงติ่นเตํน]
[เตํอ] โณ์ฮ
[เสิ่ยงเปรึยกงีวเงืย]
ยายเปรึยก
[มาก] จําฉืนไม่ไตํเหรอ
ยายเปรึยกพอจะมีงานอะไร
ใหั ฉืนทําบ๋างไหม
[เปรึยกถอนหายใจ]
[เสิ่ยงอัอเเญิ
ไม่มีหรอก
ไอัหา
มึงคืดวําซุ้มยาดองปั่นเลึกๆ นี่
ตัองมีคนส์กกืคนวะ
มึงคืดวําตัองมีคนขาย
คนปั่น เต็ก เสิ่รัฟ
เต็ก เซึยรัเเขก
คนดองยา คนสํางเเกัว คนเซึดโต๊ะเหรอ
กุมีหมดเเสํว
[เสิ่ยงเขย่าเเกัวยาดอง]
ดี่มเยอะๆ นะจ๋ะพิ่
เต็กนั่งดริงกฑ์เเม่งย์งมี
[ห ญิงสาวทํา เสิ่ยงซม]
โห เก่งจ์ง เลย
ไบื่หน้าคุ้นๆ นะ
ฉืนมากไง
[มาก] ฉืนกล์บมาจากสงครามเเสํว
นื่ถัาฉืนไม่ไตํเจออีนาคก่อน
สงส์ยตํองจืบยายเปรึยกเเนเลย
[มาก] สวยขนาดนื้เนื่ย
[ตวาด]
สวยก๊บผีมึงนะสิ่
นื่มึงย์งไม่รู้จริงๆ ใซ่ไหม ไอัมาก
[นาค] ถัามึงอยากรู้นะ
มึงกสํบไปมองลอดหวํางขาตู
- มึงก็จะรู้วําอีนาคนะเปิ้น...
- เดียว
เเม่
- ขีง] เงียบ
- ไอึ๋ง
- เมาเเสํวเซําบ๋านไป เเม่
- กุไม่ไตํ เมา
- มึงจะหัามกุท่าไม
- ไป ลุก
- [เปรึยก] กุไม่ไตํเมา
- ขอโทษทืวํะ เเม่กุเมา
เเสํวพูดเริ่อยเปี่อยเเบบนี๊นะ
- ขีง] เซําบ๋าน
- [เปรึยก] ใหัมันมาเลย อีนาคๆ
[เปรึยกตะโกน]
อีนาค โหัมันมา กุไม่กลืว...
[ตะโกนลุดเลียง]
อีนาคๆ โหัมันมา
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
เปิ้นไรของเเกวะ
[ดนตรึเร่งจ์งหวะขึ้น]
[เตํอ] ฑวบัานเเม่งเเปลกๆ หรึอเปล่าวะ
เออ เเสํวที่ยายเปรึยกพุด
มันหมายความวําไงวะ
ทําไมตัองมองลอดใตัหวํางขาล่ะ
ท่าโยคะเหรอวะ
[นิ้าเลียงหวาดกล์ว]
เเม่กุเคยบอกวํา
ถัามองลอดหวํางขา
เราจะเหึนวําใครเปิ้นผี
นื่มึงหมายความวํา...
อืนาคเปิ้นผีงั้นเหรอ
[ดนตรึนาสะพรึง]
[เสิ่ยงหืว เราะ]
[เตํอ] โณ์ฮ มึงจะบ๋าเหรอ
สวยขนาดนี๊นจะเปิ้นผีไตํย๊งไงวะ
[เลียงเมา]
เออ ถัาสวยขนาดน็นนะ
- เปิ้นผีกุก็เอา
- เฮัย
[เผือกถอนโจเซิงรําคาญ]
เเสํวทําไม ยายเปรึยก
พูดก๊บไอัมากอย่างน็นวะ
อัาว ก็เเม่งเมาซะขนาดนี๊นนะ
- เเม่งก็พูดมั่วซ๊ไปเริ่อยเเหละ
- [เผือก] เออ
[เอ] เออ เเสํวนื่ไอัมาก
มันหายหืวไปไหนของมันวะ
ไม่มานั่งกึนเหสํา
ก๊บเพึอนก๊บฝูงเลยเวัย
[เลียงคู]
อัาว ไอัเหียเอ
เหสําหกหมดเเสํว
[ข็นเสิ่ยง]
มึงนะ ไปตามไอัมากมาเลย
เร็วๆ
[หายใจหอบถี่]
ทําไมตํองเปิ้นกุล่ะ
[เอ] ก็มึงนะ เเดกน้อยลุด
เนื่ย เเกัวนื้ซั่โมงกวําเเสํว
มึงย์งกึนไม่หมดเลย
[เผือก] เออ
- พวกกุเมาเละเเสํว มึงเเหละไป
- [เอ] อัาว
หกหมดกุ โอี่
- เสิ่ยดายของ
- [เผือก] เร็ว
[ดนตรึฑนขนหืวลุก]
[เสิ่ยงพายเรึอ]
[เสิ่ยงจี๋งรึด เรไร]
ไอัมาก
[เสิ่ยงเเฝนไมัสี่น]
[เสิ่ยงเเผ่นไมัหืก]
[เสิ่ยงซึนหายใจเเรง]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[ดนตรึวีงเวง]
มาก...
[เลียงนิ้าในหมั อ เดือด]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[เสิ่ยงซึนหายใจเเรง]
[ดนตรึฑนใหัระเเวง]
[เลียงกลืว]
นาค มากอยู่หรึอเปล่าจ๋ะ
[เสิ่ยงรางกายขยํบดืงกรอบเเกรบ]
[เสิ่ยงซินสูดหายใจสี่น]
[ดนตรึฑนขนหืวลุก]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[ดนตรึหยุด]
[นิ้าเสิ่ยงเรึยบ]
อัาว พึซึน
[ถอนใจโล่งอก]
อัาว นาค
ไอัมากอยู่หรึอเปล่าจ๋ะ
หล์บอยู่จัะ
เติ่ยวฉืนไปปลุกใหั
พี่เซํามาก่อนสิ่
[เสิ่ยงเดินย่างเท้าเบาๆ ]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
เเสํวไอัเเดงล่ะ
[เสิ่ยงของเหลวหยดซัๆ ]
[นิ้าเลียงตกใจ]
นาค
เปิ้นอะไรนะ
กากมะพร้าวหมดเหรอ
[เสิ่ยงของเหลวหยดเเรงซี้น]
[เสิ่ยงหายใจ เฮือก]
[เตํอ] ไปเยี่ยวก๊นมา...
[เตํอ เผือก เเละเอ] เฮัย
ไอัซึน เปิ้นเหี้ยอะไรของมึงเนื่ย
[หอบ]
ไอัเผือก มึงตบหน้ากุหนอยซิ
[ซึนร้องเจีบ]
โอัย
- [เอ] โห เหี้ย ตบเเรง ไอัเหี้ย
- อัาว
มึงใหักุตบมึงเองนะ
เออ เเสํวนื่ไอัมาก
มันหายหืวไปไหนของมันวะ
[ดนตรึระทึก]
ไม่มานั่งกึนเหสํา
ก๊บเพึอนก๊บฝูงเลยเวัย
[เสิ่ยงรินเหสํา]
[เลียงคู]
อัาว ไอัเหียเอ
เหสําหกหมดเเสํว
[เลียงหวาดวิตก]
เหีย เหมีอนเดิมเปืะเลย
เหมึอนเดิมอะไรของมึงล่ะ
[ขี้นเสิ่ยง]
ไป ไปตามไอัมากเลย ไอัซึน เร็วๆ
[ซึนหายใจเเรง]
[เลียงลนลาน]
ไม่ ทําไมตัองกุตํวย
มึงจะกสํวอะไรน็กหนา หา
ถัาอีนาคมันเปิ้นผีจริงๆ
มึงก็จีบมันปลําท่าเมียเลยสิ่วะ
[เตํอเเละเอหืวเราะคิกคืก]
[เผือก] ผีเเม่งไม่มีอยู่ในโลกหรอก
- [เอ] มึงพน็นก๊บกุหรึอเปลําลํะ
- [เตํอ] เฮัย...
[ดนตรึฑนสะพรึง]
[เสิ่ยงเเฝนไมัสี่น]
[ดนตรึหยุด]
ไม่ไตํเเอัมกุหรอก
[เสิ่ยงกระดานไมัหืก]
[เสิ่ยงซึนร้องเจีบ]
โอัย
[ดนตรึฑนระเเวง]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[ดนตรึเรงจีงหวะ]
[ซึนหายใจสี่น]
[เสิ่ยงประกอบฑนตะลืง]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[ซึนหายใจเเรง]
[เสิ่ยงเปลไกว]
[ดนตรึฑนใหัก ล์ว]
[เลียงของตกลงพี้นดิน]
[ดนตรึฑนใหัสงส์ย]
[ดนตรึฑนขนหืวลุก]
[ซึนหายใจเเรง]
[ร้องเพลงพร้อม กัน]
มิ เสิ่ยงกลองรบดืงสน็น มิ
มิ เหลําฑยฉกรรจฑ์ปกปักปฐพึ เฮ่ มิ
มิ ยามรบเราก็เต็มที่ มิ
มิ เเมัไม่มีซังขี่ไล่จีบตั๊กเเตน มิ
มิ ตกดืกซํานี๊นเปลิ่ยวหน็ก
คิดถีงยอดรึกทืงามวิไล มิ
มิ ซําตัองระบายทํนใด ลุกขี้นมาสาว มิ
มิ เอาดาบมาซํดๆ เฮ่ มิ
- [เผือก] เหี้ย
- [เอ] โอัย เหีย
[เอ] เหี้ยอะไรของมึงวะไอัซิน
- อัาว เเสํวนี่ไอัมากลํะ
- อืนาคเปิ้นผี
[เลียงตืน]
อีนาคเปิ้นผีจริงๆ ตํวย
[ทํา เลียงรําคาญ]
นี อะไรของมึงอีกเนีย หา
ไปๆ มึงเมา มึงก็ไปอัวกเลยไป
จริงๆ นะเวัย กุขี้นไปบนบ๋านไอัมาก
บ๋านเเม่งโทรม ลุดๆ
อย่างก๊บบัานร้างเลย
เฮัย
- อีนาคมันอาจจะเเคขี้เกืยจหรึอเปล่า
- เเตํเปลมันไกวเองไตํตํวยนะเวัย
เฮัย
- ลมเเม่งพัดเเรงจะตาย คิดมากนาไอัซิน
- [เตํอ] อือ
คิดมากเหี้ยอะไรล่ะ
กุเหึนอีนาคนะ เเม่งอยู่บนบ๋าน
ยี่นเเขนลงมาเก็บมะนาวไตํตํวยนะเวัย
[ดนตรึวีงเวง]
เฮัย
เเขนซํางนี๊นมันยาวกวําหรึอเปล่า
คนเราเเขนสองซําง
มันก็ยาวไม่เท่าก๊นไตํหรึอเปล่าวะ
- ตูอย่างกุนี่ นื่ ย์งไม่เท่าก๊นเลย
- [เผือก] เออ
[เสิ่ยงเผือกเเละเอหืว เราะ]
- [เอ] เอัอ
-เออ
อีนาคมันอาจจะเเคเอา
ไมัอะไรยาวๆ มาเขืยมะนาวก็ไตํ
มึงนะเมา
เเสํวก็จืนตนาการไปเรึอยเปิอย
- เออ เฮัย
- [ซึน] หือ
มึงจําเพลงกองพันเรา
ไตํหรึอเปล่าไอัซึน
- มา เตํนดืกวํา พร้อม
- [เผือก] เอัา
[ทุกคนร้องเพลง]
มิ เลียงกลองรบดืงสน็น มิ
- มิ เหลําฑยฉกรรจฑ์ปกปักปฐพึ เฮ่ มิ
- [เผือก] เร็ว
มิ ยามรบเราก็เต็มที่
เเมัไม่มีซังขืไล่จีบดืกเเตน เฮ่ มิ
มิ ตกดืกซํานี๊นเปลิ่ยวหน็ก
คิดถีงยอดรึกทืงามวิไล มิ
[ดนตรึฑนขนหืวลุก]
[เสิ่ยงไก่ซํน]
[เสิ่ยงตอกไมา
[เลียงเผือกตะโกนหงุดหงืด]
โอี่ ไอัมาก
โหัพวกกุนอนตํออีกหนอยก็ไม่ไตํ
เอานา ฑยกุหนอย
พวกฑวบัานก็เปิ้นอะไรก๊นไปหมด
ก็ไม่รู่
มีเเตํพวกมึงนื่เเหละที่มีนิ้าใจ
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงตอกไมา
เฮัย ไอัซึน
นื่มึงยํงไม่เลืกเพัอเจัออีกเหรอวะ
[เผือก] โณ์ฮ
อะไรของมึงเนี่ย หา ไอัเตํอ
ลุกมาฑยก๊นเลย
[มาก] เออ ไอัเตํอ
มึงขี้นไปเอาขวานมาฑยไอัเผือกเลย
ถามนาคตูวําอยู่ไหน
[เสิ่ยงตอกไมา
[นิ้าเลียงรําคาญ]
อะไรอีกวะ
[เลียงเดินยื่าไมั กระดาน]
[เสิ่ยงเหยืยบใบไมัเเหัง]
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[เเวํวเสิ่ยงซึน]
กุข็นไปบนบ๋านไอัมาก
บ๋านเเม่งโทรม ลุดๆ
อย่างก๊บบัานร้างเลย
[ดนตรึฑนใหัสงส์ย]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[เตํอหายใจเเรง]
[ดนตรึฑนขนหืวลุก]
[เตํอหายใจสี่น]
[เเวํวเสิ่ยงซึน]
เเม่กุเคยบอกวํา
ถัามองลอดหวํางขา
เราจะเหึนวําใครเปิ้นผี
[เตํอหายใจเเรง]
[ดนตรึเรงจีงหวะ]
[ดนตรึหยุด]
[฿ตํยิ] หึอ
[เสิ่ยงประกอบตกใจ]
[พุดตีดอาง]
ออ เออ คือ คือ...
จะมาหาขวานนะจัะ
นาครู้ไหมจ๋ะวําขวานอยู่ไหน
ไอัซึน กุมองลอดหวํางขาเเสํว
ไม่เหึนมีเหียอะไรเลย
มึงนะเลืก กล์วไร้สาระไตํเเสํว
[เสิ่ยงสวบสาบ]
- จริงเหรอวะ
- เออ
[เลียงสงส์ย]
เปิ้นไปไตํย์งไงวะเนีย
[ดนตรึฑนใหัสงส์ย]
[เสิ่ยงเเมลงบิน]
[เลียงเตํอปัดเสิ้อ ผัา]
[เสิ่ยงผายลม]
[เสิ่ยงปลดผัา]
[เลียงเตํอถอนหายใจยาว]
[เตํอทําเสิ่ยงซื้ด]
[เสิ่ยงประก อบ
ประกายสะท้อนเเสง]
เฮัย
[เสิ่ยงปืดดิน]
[หายใจห อบ]
[เลียงกลืว]
เหียเอัย ย์งขืไม่ลุดตํวย
[เลียงดินทรุด]
เฮัยๆ
[ห อบหายใจ]
[฿ตํอ] โอัย
[เสิ่ยงผึ้งบิน]
[เสิ่ยงผึ้งเเตกรึง]
[เตํอพูดไม่ซํด]
เอียเเอัว อูเอนอะอูกอองอน
เฮัย ไอัเตํอ
หน้ามึงไปโดนอะไรมาวะเนี่ย
[เตํอพูดไม่ซํด]
อูเอนอะอูกอองอน
อะไรนะ
[เตํอพูดไม่ซํด]
อือะอูกอองอน
[เอ] มันปนเหี้ยอะไรของมืนวะ
[ทํา เลียงหงุดหงืด]
[เผือก] เออ ขอบใจนะจ๋ะ
[ดนตรึระทึก]
ฉิบหายเเสํว
[เตํอพูดไม่ซํด]
อีอากเอืนอี
เตํอ มึงพูดอะไรนะ
ทะลืงหรึอเปล่าเนีย
[เตํอทําเลียงหงุดหงืด]
เชีย...
อื...
นาค...
- เปิ้น. ..
- [นาค] เปิ้นอะไรเหรอจ๋ะ
[ดนตรึระทึก]
พี่เตํอ หน้าเปิ้นอะไรนะจ๋ะ
[เผือก] โณ์ฮ
ไอัเตํอ
มึงโดนผีงต่อยมาหรึอเปล่าเนีย
เเม่กุบอกวําถัาโดนผึ้งตํอย
ใหั เอานําปุนใสทา
[เอ] นาคทํานิ้าปุนใสไตัไหมจัะ
เติ่ยวฉืนตูใหันะจ๋ะ
[เลียงหวาน]
ขอบใจนะจ๋ะ
[เผือก] เดินดืๆ นะ
[ดนตรึฑนใหัระเเวง]
[เตํอหายใจเเรง]
[เตํอพูดไม่ซํด]
อีอากเอืนอี อูเอนโองอะอูกอองอืน
อืนเอืนอี่อิงอิงอะเอัย
- ไอัเตํอ กุบอกเเสํวไงอย่าพูดทะลิ่ง
- เออ
พูดอะไรของมึงวะ หา
"เอืนๆ อืๆ " อะไร ใครจะฟีงออก
[เตํอทําเลียงหงุดหงืด]
โอี่เอัย
- [เผือก] ยิ้วืงิๆ
- [เอ] เฮัยๆ
[เตํอหายใจเเรง]
[เสิ่ยงคํนของ]
[เสิ่ยงฉีก กระดาษ]
[ดนตรึเรงจีงหวะ]
[เสิ่ยงเขืยนกระดาษ]
[ดนตรึหยุด]
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงฟ่าร้องฝนตก]
[เสิ่ยงฟ่าร้องครึน]
[ตะโกน]
เฮัย พวกมึงนะ
[มาก] เซํามาหลบฝนในบ๋านก่อนสิ่
ไอัเตํอ
หน้ามึงไปโดนอะไรมาวะ
[฿ตํอ] ออ...
นั่นกระดาษอะไรนะ
ผึ้งตํอย...
[เสิ่ยงอุทานกลืวเบาๆ ]
- เอามาตูซิ
- ตูอะไรวะ
[มาก] กระดาษนะ
กระดาษอะไร มีอะไรที่นื่เล่าเนี่ย
- ไอัเตํอ
- ผีงต่อย
- กุจะตูกระดาษ
- [เตํอ] ผีงตํอยไง
- [มาก] เอามาโหักุตูซึ
- [เอ] เฮัยๆ
- [เตํอ] บอกวําผึ้งตํอยไง
- [เผือก] ไอัเตํอ เตํอ
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เตํอพูดลนลานไม่ซํด]
ออ มันบอกวํา "ฝนตกเเสํว
กุตากผัาหิงไวั กุกสํบบัานก่อนนะ"
ไอัเผือก มึงเเปลออกไตํยํงไงวะ
ไม่รู้วํะ
[เลียงร้อนรน]
ไปๆ เก็บผัาไอัเหีย เก็บผัา
[เผือกทําเสิ่ยงสูง]
เหียเอัย
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เผือกหายใจเเรง]
ฉิบหายเเสํว
เกือบเปิ้นซุ้ก๊บผีเเสํวไหมล่ะกุ โอัย
มึงทําอะไรของมึงนะ
ก็เก็บของเฝนสิ่ ไอัเหี้ย
จะอยู่ทําไมวะ
[เอ] มึงเเนใจนะเวัยไอัเตํอ
เออสิ่วะ กุเหึนก๊บตาเลย
เเหวนทืบหิมเหมีอนของอืนาคเป๊ะ
เเสํว เเหวนทืบหิมเม็ดใหญ่หรึอเปล่าวะ
[เลียงดุ]
ไอัหา ผิดประเต็นเเสํวมึง
เเสํวทําไมมึงมองลอดวํางขา
เเสํวไม่ เหึนอะไรวะไอั เตํ อ
กุจะไปรู้เหรอ
กุม องลอดหวํางขา
อีนาคเเสํวไม่เหึนมีอะไรเลย
- เหึนเเตํหมัอ
- หา
กุหมายถีงหมัอในครึว
- ออ
- โอี่ ไอัควาย
เขาโหัมองลอดหวํางขาดืวเองเวัย
[เสิ่ยงจํอย]
อัาว เหรอ
- เเสํวทําไมมึงไม่บอกใหัละเอืยดวะ
- อัาว
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงฝนตก]
มึงวํามันจะอานทํนไหมวะ
ทํนสิ่วะ หน้าเเม่งซ็อกซะขนาดนี๊นนะ
[ดนตรึระทึก]
เฮัยๆ มึงตูสิ่ มันเซําไปเเสํววํะ
[มากขี้นเลียง]
พึรู้ความจริงหมดเเสํวนะ
[ดนตรึซัทํานองวีงเวง]
ทําไมนาคไม่บอกพี่ล่ะ
คิดวําพี่จะร้งเกืยจนาคเหรอ
[เสิ่ยงส์น]'
โครบอกพึ
ใครบอกพี่ไม่ลําคืญหรอกนาค
เรา เคยส์ญ ญาก๊นเเสํวไม่ใซ่เหรอ
วําเราจะไม่มีความล์บตํอก๊นนะ
เเสํวฉืนจะบอกพี่ไตํยํงไงลํะ
ถัาพี่ร้บไม่ไตํ
[เสิ่ยงส์น]
เเสํวฉืนจะอยู่ย์งไง
ทําไมจะร้บไม่ไตํล่ะ
พี่เองก็เคยเปิ้นเหมีอนก๊น
[ดนตรึหยุดซะงีก]
[เอ] เฮัย ทําไมมันรู้เเสํว
มันย์งรึก ก๊นดือยู่วะ
- [เผือก] เออ นั่นสิ่
- [ซึน] หือ
ไอัหาเอัย กุรู้เเสํววําท่าไม
[ซึน] นาค เปิ้นฝี
เเสํวเมียมันเปิ้นฝี...
มันตํองตกใจขนาดนี๊นเลย เหรอวะ
เฮัย เวลาฝือืกเสบมันเเตกขี้นมา
เปิ้นเรึองใหญ่เลยนะเวัย
มึงไม่เคยเปิ้นเหรอที่จี้กกะเเร้
- กุเปิ้นเมี่อปิที่เเสํว
-โอัย
จะเถียงอะไรก๊นเนี่ย
กุวํารึบไปเก็บของเเสํวเผ่นเถอะ
เร็วๆ เร็ว
[เอ] ไปเถอะ ไอัซิน
[ดนตรึซัทํานองออนหวาน]
[เผือก] อัาว เเสํวมึงจะอาล์ยอาวรณ์
อะไรอีกวะ ไอัเตํอ เร็วๆ
กุทิ้งมันไม่ลงวํะ
[เอ] อะไรของมึงอืก
เราจะทิ้งใหัไอัมาก
อยู่ก๊บผีจริงๆ เหรอวะ
[เสิ่ยงนกฮุกร้อง]
[เสิ่ยงเดินเบาๆ ]
กุไม่ไปไม่ไตํเหรอวะ
[เตํอ] ไม่ไตํเวัย
มึงเปิ้นคนเหึนอีนาคมีอยาว
มึงตํองไปเปิ้นคนยืนย๊นก๊บไอัมาก
[เสิ่ยงพายจัวงนิ้าเบาๆ ]
[เสิ่ยงกระดานไมัสี่น]
[เผือก] สวยขนาดนี๊น
เเม่งเปิ้นผีไตํย์งไงวะ
ขีงตะโกน]
มีโครอยู่ไหม
[เอ] อัาว อัาว ไอึ๋ง
ขีงสูดนิ้ามูก]
ร้องไหัเปิ้นอะไรวะ
พวกมึงไปฑยสํมวีวใหักุหนอยสิ่
ออ
เออ เลียโจตํวยนะ
มึงคงรึกวีวมึงมากล่ะสิ่
บางทืคนเราหิว
อะไรก็เเดกไตํทํงน็นล่ะ
อย่าคิดมากเลย
- กุย์งเคยเเดกหมาที่กุเสี้ยง...
- ไม่ใซ่
กุจะใหัไปสํมวีวเลื้ยงเเขกในงานคพ
อัาว เเสํวใครตายวะ
เเม่ กุ
[ดนตรึระทึก]
เฮัย นื่ยายเปรึยกตายเเสํวเหรอวะ
ก็วีนนี๊นที่ตลาดนะ
เเม่กุดืนปากโบ้งก๊บไอัมากเริ่องอีนาค
ขีง] อีนาคมันก็เลยเอาถีงตาย
ศพ เนี่ย
เพึงโผล่พันนํามาเมีอเซันีเอง
ไอัซึน ไอัเตํอ เหี้ยเอัย
[เสิ่ยงวิ่ง]
[ตะโกน]
ไอัมาก
อัาว เฮัย
พวกมึงมีอะไรอีกวะ
ไอัมาก
กุมีเริ่องจะบอกมึงวํะ
มึงรู้ไหมวําเมียมึงนะ...
[เตํอหายใจเเรง]
[ดนตรึระทึก]
- ก็เมียมึงนะเปิ้น...
- [เผือก] คนสวย
[เสิ่ยงนิ้ากระเซ็น]
[เตํอ] อะไรของมึงวะ
[เสิ่ยงเดินยื่าบนดินเปิยก]
[เสิ่ยงกระซิบกระฑบ]
[พูดติ๋ดซํด]
ออ เออ โซ่
กุจะบอกวําเมียมึงหน้าตาดืมาก
อย่างก๊บนางงามเเนะ
กุร้อนโจทนไม่ไหว
เลยจะรึบมาบอกมึงนีเเหละ
เเหม ปากหวานนะพวกมึงเนี่ย
เเคนื้ก็ทําเปิ้นเริ่องให ญ่โตตํวย
โอัย เริ่องลําคืญเเบบนื้
พวกกุตํองรึบมาบอกสิ่
เออ วีนหล์งก็ไม่ตํองรึบก็ไตํ
[เสิ่ยงอัอน]
พรุ่งนีเมียกุก็ย์งสวยอยู่
[เตํอ เอ เเละเผือกหืวเราะเกัอๆ ]
- งั้นเจอก๊นเวัย
- [นาค] พึมาก
[ดนตรึระทึก]
ทําไมไม่ฑนเพี่อนพี่
ข็นมากึนอะไรก่อนล่ะ
[ดนตรึระทึก เรงจีงหวะ]
เต็มที่นะเวัยพวกมึง
ไม่ตัองเกรงใจนะเวัย
เอา เลย
เฮัย มีเเตํอรอยๆ ทั้งนี๊นเเหละ
เร็ว
[มาก] กุเหึนมึงเเอบกลีนนิ้าลายเเสํว
รึบกึนเลยๆ
[เสิ่ยงเผือกฝืนหืว เราะ]
เออ พวกกุกึนก๊นอิ่มเเสํววํะ
- อัาว
- [เผือก] อืม
[พูดติ๋ดซํด]
โซ่ๆ พอดีโนเมึองมันมี...
เออ บุฟเฟ่ตฑ์หรุ่มนะ
วัา
[มาก] อย่างนื้นาคก็น้อยใจ
เเย่เลยนะสิ่
อุตลําหฑ์ทําลุดฝืมีอเลยนะเนื่ย
- เอาไวัครื้งหน้าเเสํวก๊นเนอะ
- [มาก] ก็ไตํเวัย เเสํวเเตํ
กึนเองก็ไตํ พวกมึงพลาดนะเนี่ย
[เผือกพุดพลางหืวเราะเจี่อนๆ ]
ไม่นากึนซะอิมเลย
[ดนตรึระทึก]
เออ เเตํจะวําไป
ลองซึมส์กหนอยก็ไม่เลียหายหรอกมัง
[เสิ่ยงประกอบตะลืง]
หูย จานนื้นากึนเซึยว ขอซึมหนอยนะ
[มาก] จ์ดเลย
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงเคิ้ยวใบไมัเเหัง]
[เตํอหายใจสี่น]
กลมกล่อม ไตํรสอูมามึ
กุบอกเเสํว
[เสิ่ยงเผือกหืวเราะเเหยๆ ]
[เผือกหายใจเเรง]
เฮัย พวกมึงลองซึมก๊นตูสิ่
- [เผือก] หา
- [เตํอ] ลองซิมก๊นตูสิ่
- ลองซึมตู
- เออไอัเฮือก เอาเลย
-เออๆ วํะ
- ลองซึมตูก่อน
เฮัย กึนเลย กึนเลย
- ลองๆ ตู ลองตู
- เอัอ
[เสิ่ยงเคิ้ยวใบไมัเเหัง]
[เผือกทําเลียงขยะเเขยง]
อือฮือ
นาคไปเรึยนทําอาหารที่ไหนมาเหรอจ๋ะ
กอรัดอง เบลอเหรึอเปล่าเนื่ย
[ดนตรึระทึก]
ไอัซึน ทําไมมึงไม่กึนหนอยวะ
เออ โซ่ ไอัซึน
เนีย จานนีของมึงเลย
เออๆ จานนี๊อรอยลุดเลยนะ
[เสิ่ยงขยะเเขยง]
เชีย
[มาก] เอาเลยไอัซิน
[เผือก] เฮัย
คําโตๆ สิวะ
[ดนตรึระทึก]
[ซึนหายใจสี่น]
[ดนตรึระทึกขี้นเริ่อยๆ ]
[เออุทานเสิ่ยงสูงในลําคอ]
[เผือกทําเสิ่ยงจะอาเจืยน]
[เลียงติ่นเตํน]
น็นเเหละ เปิ้นไงๆ
[นิ้าเสิ่ยงฝืนใจ]
อูมามึ
[มากทําเสิ่ยงพอใจ]
[มาก] นาคของเขา
ทําอาหารอรอยทืลุดเลย
เฮัย ไหนใครอยากอุ๋มหลานบ๋าง
[เสิ่ยงประกอบตะลืง]
[เลียงติ่นเตํน]
เฮัย
[ดนตรึระทึก]
[มาก] ไอัเเดงลูกฟอ ไอัเเดงลูกฟอ
[มากทําเลียงติ่นเตํน]
[มาก] จัะเอ วําไงนะลูก
อยากเลํนก๊บลุงซึนเหรอ
เออ โซ่ไอัซึน มึงรึกเต็กนื่
[มาก] มาๆ ไปหาลุงซึนนะลูก
ซึน อุ๋มหลานสิ่
[ซึนหายใจเเรง]
[มาก] เออ ไอัซิน ไอัเเดงมันซอบมึงวํะ
[ซินลํงเลียงครางตํวยความกล์ว]
[ทํา เลียงเต็ก]
"หอมหนูหนอย ลุงซึน
[มาก] หอมหนูหนอย ลุงซิน
หอมหนูหนอย ลุงซึน"
[ดนตรึระทึก เรงจีงหวะ]
[ซึนห อมเลียงดืงฟ อด]
[เสิ่ยงเเดงเบะร้อง]
[มาก] อุ้ยๆ ยี้มโหญ่เลยๆ
เอํา มาๆ มาหาฟอมาลุก มาๆ
มาๆ มาๆ
- [เตํอ] กลีบ
- [เผือก] ก๊บซําวเหรอ
[เตํอกระซิบ]
กล์บบ๋าน
[มาก] พวกมึงท่าอะไรนะ
-อะ...
-ออ
กุรู้เเสํว
หรึอพวกมึง...
จะเล่นใบ๋คํา ก๊นโซ่ไหม
[มาก] เหมึอนตอนไปรบใซ่ไหม
เฮัย เอาๆ กุซอบๆ
นาคจํา ไปเลํนใบ๋คําก๊น
- โบัคําอะไรวะ
- [มาก] เล่นไหม เลํนใบ๋คําไหม
[เสิ่ยงหยีบกระดาษ]
[ดนตรึวีงเวง]
เร็วๆ หนอยสิ่ ไอัซึน
[มาก] คอยตูเขานะ
"เขวิ้ยง"
"ฟุงห ลาว"
"น็ก กืฬา"
[ซินทําเสิ่ยงออกเเรง]
||ปา ||
"ปาทํงกา"
"ปาจิ้งจี้ง"
ไม่โซ่เหรอ
[เสิ่ยงฟนลมหายใจ]
[กระฐิรู๊]
"ปลาจืงจ์ง"
[เผือก] อะไรล่ะ
[฿ตํยิ] หา
||ครึว||
- "ครึว" เหรอ
- ไม่ใซ่
ออ "เเม่ครึว"
"เเม่ครึวสวย"
[พูด เลียง เบา]
อัาว เซึยอะไรวะ
"คร้วบัานนาค"
"ครึวบัานมาก"
- ไม่ใซ่
- "ครึวบ๋านมากก๊บนาค"
- [ซิน] ไม่ใซ่
- ไม่โซ่เหรอ
ฑติ๋นื้มึงจะถูกไหมเนี่ย ไอัเหี้ย
[เอ] "กั้โะทะ"
||มีด|| ||ห อก||
- [ซึน] ถูก
- [เผือก] เอัา
- [เอ] กุวําเเสํวมึง "หอก"
- "หอก" ใซ่ไหม
- [เตํอ] หอก...
- [เอ] หอกอะไรวะ อะไรนะ
"ลําดืว"
เออ "จี้ก กะเเร้"
[เผือก] เออ...
"ขนจี้ก กะเเร้"
- ไม่ใซ่
- "จ์กกะเเร้เปิยก"
- "จี้กกะเเร้เหม็น"
- โณ์ฮ
- ไม่ใซ่
- "หน็งไก่"
[ซินกระซิบ]
ไม่ใซ่
[ทํา เสิ่ยงเซ็ง]
ยํงไม่ใซ่อีก
[มากทําเลียงซํดใจ]
โอัย
ไอัมากเเม่งไอคิวเท่าไรวะเนี่ย
[เอ] เออ อะไรนะ เตียงเหรอ
"เตืยงนอน" "เตืยงนอน" ใซ่ไหม
- "เเคร" เอัา
- [ซึน] ถูก
- เเคร...
- "หอกซํางเเคร" หอกๆ
"หอกซํางเเคร" ใซ่ไหม "หอกซํางเเคร"
[เลืยงติ่นเตํน]
ถูกตัอง
[ทุกคนร้องยินดื]
- โห เก่งนะเนี่ย
- โอี่เอัย
[เผือก] โครเเม่งคิดคํานื้วะเนื่ยหา
ฟอมึงเปิ้นสุนทรภู่หรึอไง
เอาซะยากเลย
[ดนตรึฑนใหัระเเวง]
||นก || ||บิน||
"คํางคาว"
[เตํอทําเลียงหงุดหงืด]
- เอัา "เสิ้อ"
- เออ
- เออ "เลือ"
- [เอ] "เสิ้อ" เหรอ
- [เผือก] มันมาเเสํว
- [เอ] เสิ้อ...
- [เผือก] "หมา"
[เตํอทําเสิ่ยงเเฮ่]
- บ่บ่ลิ้นบ่บ่ บ่บ่ลิ้นบ่บ่
- เอัย "ปลาลืนหมา"
[เตํอทําเสิ่ยงเเฮ่]
"ปลาสิ้นหมาใลํเสิ้อ"
- [ซึน] เออ '
- อะไรของมันวะเนีย
[เตํอทําเสิ่ยงเเฮ่]
คําวําอะไรของมึงวะไอัเตํอ
- [เผือก] เออ
- [ซึน] เหีย
[ฟนลมหายใจหงุดหงืด]
[เตํอ] นี่
- ออ "นาค"
- ไม่ใซ่
"สวย" "เซ็กซี่" เอัา
- อะไรวะ
_ ||มุ้หญิง||
||เมี ย||
[ซินทําเสิ่ยงจิ้ปาก]
[ทุกคนทําเลียงครุ่นคิด]
[เอ] ไม่ใซ่เหรอวะ
ออ กุรู้เเสํว
||ผี|| ||ผีเสี้อ||
ถูก
[ทุกคนลํงเลียงดืใจ]
[เลียงดนตรึเขยาขวีญ]
[ซึน] โอี่ ไม่เหึนจะยากเลยไอัเตํอ
ไอื้ก็เลีอ ไอัน็นก็ผี
"ผี" เเสํวก็ "เลือ" ผีๆ เลีอ...
เออ...
[เสิ่ยงสี่นเทา]
ไม่โซ่มืง
ไอัซึนมันตอบผิดใซ่ไหมไอัเตํอ
[เลียงส์น]
เออ โซ่ ไอัซินทายผิดวํะ
[เลียงหงุดหงืด]
มันจะผิดไตํยํงไงวะ
ก็นื่นะเสิ้อ ไบื่นะผี "ผีเสิ้อ"
[ซินร้องดืใจ]
เย
"เย" ฟอมึงเหรอ หา
อะไรของพวกมึงวะเนี่ย
ตกลงคําวําอะไรวะ
[มาก] ไหนเอากระดาษมาตูซิ
[เผือกทําเลียงใหัซินหยุดพูด]
มึงทําอะไรเนื่ยไอัเตํอ
พอดืกุหิวอีกเเสํวนะ
เออ กุน็กขี้นไตํ
กุหงซําวทิ้งไวั
เดืยวกุกสํบไปตูก่อนนะ
เออ โซ่ กุวําจะเตือนมึงดั้งนานเเลัว
รึบกล์บก๊นเถอะ เติ่ยวซําวไหมัหมด
มึงนะดืวดื ไปเร็วๆ
- [ซึน] ผีเสิ้อล่ะ
- [เอ] เลือฟอมึงสิ่
- [เผือก] ไปเถอะนา
- มึงไม่เฉลยก่อนเหรอ คําวําอะไรลํะ
- [ซ็น] ยิะไรวะ
- [เอ] เร็วๆ ซิน
[ซึน] กุตอบถูกเเสํว
[เผือก] ตอบถูกเหี้ยอะไร
เกือบไปเเสํวไหมมึงนะ
[นาคพุดเลียงกัอง]
เดืยวสิ่จ๋ะ
[ดนตรึระทึก]
[เอร้องเสิ่ยง ผวา]
ไอัซึน เร็ว ไป เร็ว
[เลียงเเวํนตาตกกระเเทกพี้น]
[ซิน เอ เเละ เผือกร้องเสิ่ยงผวา]
- [เผือก] เฮัย ไอัซิน เร็ว เร็วๆ
- [ซึน] รอตํวย
[เตํอ] เหี้ยเอัย
[เผือกตะโกนเลียงหลง]
ไอัซึน เร็ว
[ดนตรึหวี่นระทึก]
- [เผือก] เฮัย ไอัเตํอ เร็ว
- [ซึน] เร็วๆ
[เผือกร้องเสิ่ยงหลง]
มาเเสํว มาเเสํว
- มาเเสํว มาเเสํว
- เร็วๆ มา เร็ว
ไอัเตํอ เร็ว เร็วสิ่วะ
- [เอ] เร็วๆ
- [เผือก] มัวทําเหึยอะไร
[เผือก] มาเเสํว
เร็วๆ ซํกซัทําเหียอะไร
- [เอ] เร็วๆ
- [เผือก] มึงมาเร็วๆ
[เผือก] เตํอ ปลดเซึอกเร็ว
ไป ไปเลย เร็ว
[เสิ่ยงเผือกกรึดร้อง]
[เสิ่ยงรึบจัวงเรึอ]
[เผือก] พายเร็วๆ
เฮ้ยๆ
[เผือกตะโกน]
เฮัย มึงเลียวท่าไม เนีย
[เลียงเผือกกรึดร้อง]
กล์บไปทืเดิมเเสํว
วัาย
[ตะโกน]
ไปทางนู้นโวั ย
[เสิ่ยงเผือกกรึดร้อง]
[ทั้งลิ่ร้องตํวยความกล์ว]
[เสิ่ยงจัวงพาย]
[เสิ่ยงเผือกกรึดร้อง]
[ตะโกนลุดเลียง]
มึงเลียวท่าไม เนีย
[เสิ่ยงกรึดร้อง]
[นิ้าเลียงเรึยบ]
จะรึบไปไหนก๊นเหรอจัะพึ
[นาค] ไม่กล์บมาเลํนใบ๋คําตํอเหรอ
ฉืนย์งไม่ไดไบ๋ เลย
[นิ้าเลียงหวาดกล์ว]
อัาว เเสํวจะโบัคําวําอะไรลํะ
[นาค] เเกวํงเท้าหาเสิ้ยน
ไอัเผือกๆ มันเเปลวําอะไรวะ
[ข็นเสิ่ยง]
โอัย เเปลวําอยาไปเลีอกเขาไงเล่า
มึงจะมาถามทําเหี้ยอะไรอีก
ไป เร็วๆ เร็วๆ
[เสิ่ยงจัวงพาย]
- [เผือก] ไปเร็ว
- [เอ] เร็วๆ
- [เผือก] โอัย
- [ซึน] โวัย
[เสิ่ยงจัวงไมัพายไกลออกไป]
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
เซี่ยเอัย อีนาคมันรู้เเสํวเเนๆ เลย
[ซึน] มันเอาพวกเราตายเเนเลยวํะ
[เสิ่ยงทุบประตู]
[ทุกคนร้องตกใจ]
[เผือก] อะไรวะ
- มึงไปตูซิ
- อัาว
[ดนตรึหวี่นระทึก]
[เลียงประตูเปิดดืงเอี้ยด]
[เลียงไมัประตูลึ่นขณะคอยๆ เปิดออก]
[เตํอหายใจเเรง]
[ทุกคนถอนใจโลงอก]
[ตะคอก]
พวกมึงออกไปจากบ๋านปัากุไตํเเสํว
อะไรของมึงวะไอัมาก
พวกมึงเเม่งก็ไม่ตํางอะไร
ก๊บพวกฑวบ๋าน
ที่มาหาวําเมียกุเปิ้นผี
มึงฟีงคนอี่นเขาบ๋างสิ่วะ
เมียมึงตายไปเเสํวจริงๆ
ฑวบัานเขารู้ก๊นหมด
[ข็นเสิ่ยง]
เมียกุย์งไม่ตายเวัย
[มาก] พวกฑวบัานนะ
ถูกไอึ๋งหลอกก๊นหมด
เขาบอกวําตอนกุไปรบนะ
ไฉังก็พ ยา ยาม จะเคลมนาค
[ดนตรึเคร้า]
[มากดืดเลียงเปิ้นนาค]
เเตํพอฉืนไม่ เลนตํวย
มันก็ใลํร้าย
หาวําฉืนเปิ้นนู่นเปิ้นนื่
เเสํวฑวบ๋านก็ เซึ่อ
เเสํวก็พาก๊นเกลียดนาคไปหมด
ที่มึงเลามากุก็พอเหึนภาพนะเวัย
เเต่มึงไม่ตัองดืดเลียงไตํหรึอเปลาวะ
เออ นั่นเเหละ พวกมึง
ก็ถูกไอึ๋งหลอกเหมีอนก๊นน็นเเหละ
มึงนั่นเเหละโดนเมียมึงหลอก
มึงพุดใหัมันดืๆ นะเวัย
มึงเลืกโงํส์กทืเถอะ
- หืดฟีงพวกกุบ๋าง
- ไอัเตํอ
[ซึน] ที่พวกกุพยายามจะบอกมึงนะ
ก็เพราะวําเหึนวํามึง
เปิ้นเพึอนนะเวัย
บู๊ตะคอก]
กุไม่มีเพึอนอยางพวกมึง
เฮัย ไอัมาก
ไอัมาก
[เสิ่ยงฝนตก]
กุวํา
เราตํองจํดการชั้นเต็ดขาดเเสํววํะ
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[นิ้า เลียงโมโห]
เขาไลมันไปหมด เเสํวนะ
เเสํวพวกเพี่อนพี่วําย๊งไงก๊นบ๋างจ๋ะ
จะวํายํงไงก็ฆังมันสิ่
มาพุดจาโลํร้ายนาคเเบบนื้ไตํย์งไง
[มาก] ถัานาคตายไปเเสํวจริงๆ
เขาก็ตํองทะลุดืวนาคไตํนะสิ่
[มาก] ไหนลองซึ
เฮัย
เฮัย ทะลุไตํจริงๆ นะ
[กลื้วหืว เราะ]
เฮัย เจํงวะ
เฮัย เฮัย เจํงดืวํะ
- เฮัย เจํง
- พอเเสํว
เเสํวนื่ไปทําอะไรมาจ๋ะ
[นาค] ดูซิ ดืวเลอะหมดเลยเนื่ย
ไหนตูซิ ดืวเองทําอะไรใหัเขากึนอีก
[เสิ่ยงเคิ้ยวใบไมัเเหัง]
[มาก] อื้อฮือ
ฝืมีอนาค อรอยเหมีอนเดิมเลยนะเนี่ย
นาคข อง เขาลว ยขนาดนื้
จะเปิ้นผีไตํยํงไง เนอะ
[เสิ่ยงจูบ]
[ดนตรึออนหวาน]
[เสิ่ยงผุ้คนจอเเจ]
[เต็ก] มึงรอกุตํวย
[ดนตรึหยด]
ผี
ทําไมไม่หลอกละ
[เต็ก] เเลบสิ้นสิ่
หลอกสิ่
โอี่ ไม่เหึนสนกเลย
[ทํา เสิ่ยงเยาะเยัย]
[มาก] หือ ไอัเต็กอัวนนื่
เดืยวกุตบควําเลย
เเสํวนื่ดืวเองจะใลํหน้ากากนื้
ไปตลอดจริงๆ เหรอ
ทําไมละ
ตลกดืออก
[เลียงฟนลมหายใจขํา]
ก็ไตํ
[เพลง "อยากหยุดเวลา" โดย ปาลฑ์มมี่]
มิ ฉีนเริ่มจะโจหายเมี่อมองฟีาไกล มิ
มิ ฟ่าโกสํจะรุ่งสางเริ่มมีเเลงรําไร มิ
มิ รู้วําโกสํเวลาจากก๊นเเลนไกล มิ
มิ หืวโจเริ่มลลาย มิ
มิ เเต่จะทําเซ่นไร มิ
มิ อยากจะร้องไหัมิ
มิ อยากโหัเวลาเดินซัๆ มิ
มิ ขอเวลาส์กหนอย มิ
มิ อยากมองหน้าก๊น มิ
มิ อยากหยดวีนเวลานื้ไวัมิ
มิ นานเท่านาน ก่อนจะตํองไป มิ
[เสิ่ยงนาคหืว เราะ]
[มาก] เเสํวไอัเเดงติ่นมาไม่เจอใคร
มันจะไม่ร้องเหรอ
[นาค] ดืวเองไม่ตัองหวงหรอก
ไอัเเดงมันไม่เคยติ่นกลางดืกหรอก
[เสิ่ยงผุ้คนจอเเจ]
ดืวเองตูนื่นสิ่
[ผุ้ฑย] ลูกละสิ่บเบิ๊ยจัะ
ถัาสํมหมดกองนะ ร้บตุ้กตาไปเลย
เติ่ยวดืวเองตูฝีมีอเขานะ
[เสิ่ยงออย]
ซ้อมจัะ
อีกลูกโดนปื่รัจัะ
[เสิ่ยงกระปองขย์บ]
[เลียงออย]
นิดเดียว
ปื่รันาค
[มาก] ไป
เย โห ปาไปสิ่
[นาคหืวเราะเบาๆ ]
[มากทําเลียงสุ่น]
โดน
[มากทําเสิ่ยงออกเเรงปา]
[ดนตรึออนหวาน]
[ทํา เสิ่ยงมึนหืว]
[ร้องเจีบ]
โอัย
[เสิ่ยงหืวเราะเขืนๆ ]
[เสิ่ยงประกอบฑนสะพรึง]
ดืวเองตูพลุสิ่
[เสิ่ยงพลุ]
โห
[เสิ่ยงกระปองหลน]
[ดนตรึออนหวาน]
[ทํา เสิ่ยงละใจ]
เฮัย เยส
นั่นไงนาค นั่นไง
พี่บอกเเสํวพี่นะเเม่น
พี่หยีบตุ้กตาเลย
[มาก] บอกเเสํว
พึนะเเม่นดืงเเตํเต็ก เเสํว
[ดนตรึเพลง "อยากหยุดเวลา"
โดย ปาลฑ์มมี]
[มาก] โห คนเยอะ
ลงส์ยจะอดเลนเเสํว
เราไปเลนอยางอี่นก๊นดืกวํานาค
[เสิ่ยงประกอบฑนสะพรึง]
- [ผู้ฑย 1] เฮัย นั่น โซ่เหรอ
- [ผุ้หญิง] นาคใซ่ไหม
[ผู้ฑย 2] อีนาคหรึอเปลา
[ฝุ่ฑย 3] เฮัย อีนาคนื่หวํา
เร็ว ไปเร็ว
[นาค] ไม่มีคิวเเสํวนื่จ๋ะ
เฮัย จริงตํวย
[ดนตรึออนหวาน]
[มาก] นาค
นาครึกพี่ไหม
ถามอะไรเนี่ย
อัาว ทําไมละ
ดืวเองไม่รึกเขาเเสํวเหรอ
รึกสิ่
รึกมากไหม
มากสิ่
รึกพี่มาก มากๆ เลยเหรอ
[นาคหืวเราะเบาๆ ]
[ดนตรึออนหวาน]
[มาก] เฮัย ดืวเองตูสิ่
- [นาค] หือ
- [มาก] มีบัานผีสิ่งตํวย
เติ่ยวเราลงไปเลนก๊นนะ
[ดนตรึห ยุด]
ดืวเองกสํวผีไม่ใซ่เหรอ
[เสิ่ยงเเข็ง]
โครกลืว
ไหน
มาสิ่ ผีเผออะไรไม่เหึนกล์วเลย
[ดนตรึออนหวาน]
[เลียงเคร้า]
ดืวเอง
ถัาวีนหนื่ง เขาดายไป
ดืวเองจะอยู่ไตํไหม
ทําไม ถีงถามอยางนี๊นละ
เถอะนา เขาอยากรู้
ไม่ เอาละ
ถัาจะมีโครดาย
เขาขอ เปิ้นคนตายก่ อนเเลัว กัน
ถัาเขาไม่มีดืวเองนะ
เขาอยู่ไม่ไตํหรอก
[ดนตรึออนหวาน]
เเตํ ถัา เขาดายก่ อนนะ
ดืวเองก็หาผืวใหม่
ไตํลบายอยู่เเสํวนะสิ่
ตูดใหญ่ขนาดนื้เนื่ย
[เลียงดนตรึดืงขี้น]
- [มาก] ฝากตุ้กดาตํวยนะจ๋ะ
- [ฝุ่ฑย] ไดั
[มาก] ไปจัะ ดืวเอง
[เสิ่ยงผุ้คนจอเเจ]
ผีหาอะไรวะ เซําบัานผีสิ่งตัวย
เเสํวโครเเม่งจะกลืวใครวะนะ
กุไตํของดีมาเวัย
อะไรละ
ซําวลารเลกเนี่ย หลวงฟอใหัมา
- ศึกติ้สิ่ทลิ๊มาก
- [เผือก] ดีๆ
เฮัย เเสํวไอัเอหายไปไหนวะเนี่ย
[เผือก] เออวํะ
เฮัย
- [เผือก] โวัย
- ไปไหนมาดืงนานวะไอัเอ
ออ กุทํองเลียวํะ
- [เผือก] หือ
- [ซึน] ไปซะนานเซียว
[เสิ่ยงประกอบหวี่นระทึก]
[เลียงบานประตูเปิดดืงเอี้ยด]
[เสิ่ยงประกอบบรรยากาคฑนสะพรึง]
ดืวเองไม่ตัองกลืวนะ
[มากร้องตกใจ]
อูย
[เสิ่ยงมากหายใจหอบถี่]
[ดนดรึระทึก]
[เลียงกระพึอกระตัง]
มาเลนก๊นเถอะ มาเลนก๊นเถอะ
[เลียงเต็กดืงอยู่ไกลๆ ]
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงมากกรึดร้อง]
[เสิ่ยงผีปลอมร้อง]
[มากหายใจเเรง]
ลงส์ยเขาร้องดืงไปหนอยมั๊ง
พึเขาเลยตกใจ
[ดนตรึวีงเวง]
[ดนดรึระทึก]
[เสิ่ยงมากพยายามร้องซํดขืน]
[เตํอ] กุขอโทษนะเวัยไอัมาก
ทืกุทําเเบบนีก็เพึอมึงนะเวัย
[เสิ่ยงมากซํดขืน]
- [เต็ก] มาเลนก๊นเถอะ
- [เอ] ไอัซึน ตูตํนทางเร็ว
[ดนดรึระทึก]
[฿ตํอ] เร็วๆ
[฿ตํอ] เฮัย
- เร็วไอัเตํอ
- [เตํอ] ไอัเผือก ฝากหนอยซึ
[เลียงดืงกระฑกประตู]
[ดนดรึระทึกเรงจีงหวะขี้นเริ่อยๆ ]
เปิดไม่ออกวํะ
[เสิ่ยงประกอบฑนสะพรึง]
[นิ้าเลียงหวาดกล์ว]
เหีย
เซึ่ย มันรู้ดืวเเล์ววํะ
[นิ้าเลียงร้อนรน]
เอาย์งไงดืวะ ประตูก็เลีอกเปิดไม่ออก
[ดนดรึระทึก]
[ชิ้น] เซึ่ย
[ซินครางนิ้าเสิ่ยงกล์ว]
ไม่ทืนเเสํววํะ มันมาเเล์ววํะ
- เฮัย
- เหียเเสํว เอายํงไงดืมึง
[เผือก] เหี้ย กุจะไปรู้เหรอ
[ดนดรึระทึก]
[เผือกทําเสิ่ยงเเฮ่เเบบกล์วๆ ]
[เอทําเสิ่ยงผีกระหืง]
[เลียงซินกระโดดก๊บพี้น]
[เลียงคนพ ยายามตะโกน]
[เสิ่ยงมากพึมพํา]
[เสิ่ยงซึนหายใจเเรง]
[เผือกกระซึบ]
เฮัย
มึงจะกระโดดทําไม
ก็ไอัเต็กกุมารทองคนเก่านะ
เเม่ง เลนไวัซะรา เริง เล ย
[ดนดรึระทึก]
[เลียงครางตํวยความกล์ว]
[เลียงส์น]
มาเลนก๊นเถอะ
มาเลนก๊นเถอะ มาเลนก๊นเถอะ
[ซึนพูดเลียงเเหบสี่น]
มาเลนก๊นเถอะ
มาเลนก๊นเถอะ มาเลนก๊นเถอะ
หรึอจะไม่เลนก็ไตํนะ เเสํวเเตํนะ
[ซึนครางนิ้าเลียงหวาดกล์ว]
[ดนดรึระทึก]
[ซินสูดหายใจ เเรง]
[ซินครางกล์วๆ ]
อืนาคมันตูไม่ออกจริงๆ เหรอวะ
[ดนตรึหวี่นระทึก]
[เสิ่ยงเหยืยบกระดานไมวื
[เลียงกระพรวนบนซุดกุมารดืง]
[เตํออุทานตํวยความกล์ว]
เฮัย
โอี่เวัย
[ทํา เลียงหงุดหงืด]
มึงจะตกเเตํงอะไรก๊นน็กกืนหนาวะ
[เผือกหายใจเเรง]
[เผือกทําเลียงรําคาญ]
เลันเสิ่นอะไรวะ
[ดนตรึละพรึง]
[ทุกคนกรึดร้อง]
[เผือกกรึดร้อง]
[ผุ้ฑยตะโกนเลียงหัาว]
อัาว
พวกมันไม่โซ่ลูกคําเหรอเนี่ย
[เผือกอุทาน]
[ผุ้ฑย] อัาว
หรึอวํานื่เลืกงานเเสํว
[ทํา เลียงหงุดหงืด]
โอี่ เเสํวทําไมไม่บอกกุ ไอัเหีย
เเม่งปลอยใหักุหืวโตงเตงๆ
จนเลีอดจะลงหืวจะตายหาอยู่เเสํวเนื่ย
[ผุ้ฑย] เอัอ งั้นก็กล์บบ๋านสิ่
ไป
อัาว เเสํวไอัน้องคนนี๊นนะ
กล์บบัานไตํเเสํว
ที่เเต่งเปิ้นผีอีนาคนะ
[ฝุ่ฑย] เเหม
เเตํงดืวเปิ้นผีอินเทร็นดใซึยวนะ
เต็กโหม่เหรอเรานะ
กล์บบัานไตํเเสํว
[ดนตรึละพรึง]
[ทุกคนกรึดร้อง]
เตํอ เฮัย ซําวลารเร็วๆ ซําวลารเร็วๆ
- [เผือก] เร็วๆ สิ
- [ชิ้น] เร็วๆ
เร็วๆ
[ทุกคนกรึดร้อง]
[ดนตรึเรงจีงหวะ]
[เตํอกรึดร้องเสิ่ยงสูง]
โอัย มึงจะกรี๊ดเหี้ยอะไรน็กหนาเนี่ย
[เตํอทําเลียงหวาดกล์ว]
โอัย มึอปลอม
[ทํา เลียงหงุดหงืด]
ร้องซะกุตกใจหมด ตูสิ่
[เสิ่ยงมากครางอุ๋อี้]
[เอ] เฮัย อัาวเฮัย
ฑยก๊นเเกัมัดมันหนอยสิ่
[เผือก] เออ เร็วๆ
[นิ้าเสิ่ยงโมโห]
อะไรของพวกมึงเนีย
[เสิ่ยงห อบ]
อีนาคเปิ้นผีจริงๆ นะเวัย
ผีอะไรของมึง
พวกมึงคิดก๊นไปเองทึงน็นนะ
[มาก] ก็เหมีอนไอัมีอนื่ไง
[ซึนอุทานเจีบ]
[เสิ่ยงลวบลาบ]
[เสิ่ยงโบไมักรอบเเกรบ]
[เสิ่ยงเเหบสี่น]
เหีย หลบ
[ซึนครางตํวยความกลืว]
เซึ่ย เเสํว . ..
ไอัมากๆ เซํามา
- อะไรของมึงอีกเนี่ย
- เฮัย ไอัเหีย กุตกโจหมด
[เลียงซึนครางตํวยความกลืว]
[เสิ่ยงลวบลาบดืงซี้นรอบๆ ]
[เผือกอุทานเบาๆ ]
เหีย...
[เลียงซึนครางตํวยความกลืว]
[ทุกคนหายใจเเรง]
[อุทานเสิ่ยงดืง]
เหีย
[เผือกกรึดร้อง]
[เผือก] โอี่ ดืวเหี้ย
กุก็น็กวํามึงเหึนอี...
[อุทานเสิ่ยงดืง]
บ่บ่นากบ่บ่
[ซึนกรึดร้อง]
[เสิ่ยงดืวนากร้อง]
[เผือก] เเถวนื้มีดืวนากตํวยเหรอวะ
[มาก] นื่พวกมึง
ย์งไม่เลืกงืเงาอีกเหรอวะเนีย
พวกกุพูดจริงนะเวัย
ถัามึงไม่เซึ่อ
ลองไปมองลอดหวํางขาตูก็ไตํ
ก็มองเเสํว ไม่เหึนมีอะไรเลย
มึงมองถูกหรึอเปลา
เขาโหัมองลอดหวํางขาดืวเองนะเวัย
ไม่ไตํไปมองลอดหวํางขาอีนาคมืน
ก็เออสิ่วะ
ใครเเม่งจะโงไตํขนาดน็นนะ
[เสิ่ยงส์ตวโนปาร้อง]
- [เอ] เฮัย อัาว
- [เผือก] เฮัย
[ดะโกน]
เมียกุย์งไม่ตายเวัย
เฮัย ไอัมาก เติ่ยวสิ่วะ
[ดะโกน]
ไอัมาก มึงจะไปไหนนะ
ทําไมมันมองลอดหวํางขา
เเสํวไม่ เหื นอะไรวะ
[ดนตรึวีงเวง]
[เผือกดะโกน]
ไอัมาก
[ดะโกน]
ไอัมากอยู่ไหนวะ
[เอ] ไอัมาก
เฮัย
[เตํอ] เลีอดไอัมากหรึอเปลาวะ
เซึ่ย
[เสิ่ยงมากครางเจีบ]
[มาก] ฑยตํวย
ไอัมาก นั่นมึงหรึอเปลาวะ
มึงเปิ้นอะไรหรึอเปลา
[เสิ่ยงมากครางเจีบ]
[มาก] ฑยตํวย
กุเจีบ
ฑยกุตํวย
อัาว เฮัย ไอัมาก
[เสิ่ยงมากครางเจีบ]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[มาก] ฑยตํวย
ฑยกุตํวย
[เผือก] เฮัย ไอัมาก
[เอ] เปิ้นอะไรวะ
[มาก] กุเจีบเเผลวํะ
[เผือก] ไหนละ
[เลียงเลีอดไหลทะล์ก]
โณ์ฮ เลีอดมึง
ย์งไหลไม่หยุดเลยวํะไอัมาก
เฮัย เเผลมึงก็เปิ้นมาดั้งนานเเสํว
ทําไม ย์งไม่หายส์กทืวะ
[เผือก] มึงมีอะไรกดเเผลมันหรึอเปลา
ไอัซึน
มึงวํามันเเปลกๆ หรึอเปลาวะ
เออ จริงวํะ
ฝนเเม่งหมดฤตูไปเเสํวไม่ใซ่เหรอวะ
ไอัหา ไม่โซ่เริ่องนี๊น
เริ่องที่ไอัมากมันมองลอดหวํางขา
เเสํวมันมองไม่เหึนอะไรเลยนะ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
เเสดงวํา . ..
อีนาคเเม่งยํงไม่ตายเหรอวะ
เเต่คพที่กุเหึนหลืงบ๋านนะ
มันโลํเเหวนเหมึอนอีนาคเปืะเลยนะเวัย
เซึ่ย กุจําไตํเเสํว
เเหวนที่ กุ เหื นนะ
มันโลํนึวนางซํางฆัย
[ดนตรึฑนลงส์ย]
เเสํวไงวะ
ก็เเหวนเเตํงงานไง
เเลดงวําไอัมากก็มีเหมีอนก๊นสิ่วะ
[ดนตรึละพรึง]
[เลียงมากครางเจีบ]
โอัย
- [เอ] เบาๆ
- [มาก] โอย
- [เผือก] เฮัยไอัเตํอ ทําอะไรเนื่ย
- [เอ] เฮัย ทําอะไร
ไอัเหี้ยเตํอ มึงทําเหี้ยอะไรของมึง
ไอัมากมันเจีบ เฮัย
[มากร้องเจีบ]
[เผือก] เตํอ ไอัมากมันเจีบเเผลอยู่นะ
[เลียง ผัาสะบ๋ด]
[ดนตรึละพรึง]
[เตํอ] โอี่
ไอัหามาก ทํากุหลอนหมด
กุก็น็กวํามึงมีเเหวน
เเหวนเเตํงงานกุนะเหรอ
พอดืมึอกุเจีบนะ
กุก็เลยเอามาหัอยคอเเทน
[ดนดรึระทึก]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
พวกคพทหารที่ดายในลงครามไง
[ฝุ่ฑย] ปาซัมันเต็มหมดเเสํว
นี่ก็ตัองทยอยคืนพวกญาตีเขา
ใหัไปฝ้งดามบ๋าน
เเผลมึงก็เปิ้นมาดั้งนานเเสํว
ทําไม ย์งไม่หายส์กทืวะ
[เสิ่ยงโดนยีง]
ย์งไงกุก็ตัองกล์บไปเจอหน้า
ลูกเมียของกุใหัไตํ
[เสิ่ยงซําวลารกระทบเนี๊อ]
[มากกรึดร้องตํวยความเจีบ]
[ดะโกน]
เฝนเวัย
- [เผือก] อะไร
- [เตํอ] ไอัเผือกเร็ว เฝนเร็ว เร็ว
- [เผือก] ไอัเตํอ
- [เอ] อะไรวะ
[เผือก] อะไรของมึงวะ
[เตํอทําเลียงติ่นตกใจ]
[เอ] มึงเปิ้นอะไรของมึงวะ
- [เผือก] เฮัย รอตํวย
- [เอ] เฮัย
[ซึน] เร็วๆ เร็วๆ เร็วสิ่วะ
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[ซึนดะโกน]
เฮัย
[เลียงหอบปนเลียงครางตํวยความกล์ว]
เหี้ยเอัย
คพหลีงบัานคือคพไอัมากเหรอวะ
นื่เราอยู่ก๊บผีมาตลอดเลยเหรอเนี่ย
เเลดงวําอีนาค
มันถูกใลํร้ายจริงๆ ตํวยวํะ
อัาว เเสํวที่กุเหึนอีนาค
ยืนมึอยาวลงมาเก็บมะนาวละ
[ดนตรึละพรึง]
หรึอวํา...
[เลียงเผือกเมา]
อีนาคมันอาจจะเเคเอา
ไมัอะไรยาวๆ มาเขี่ยมะนาวก็ไตั
เเม่งตํองเปิ้นหอกอืนนี๊นเเนๆ เลยวํะ
หอกเอัย
มึง เเนใจ นะ
วําอีนาคเปิ้นคนนะ
[ร้องดืใจ]
เยส
งั้นเราตํองพาอีนาค
หนีไปก๊บเราตัวยวํะ
เเสํวมึงจะไปยุ่งอะไรก๊บเขาอืกวะ
โอี่
มึงจะปลอยอีนาคไปื่ตัย๊งไง
ผุ้หญิงดืวคนเดียว
บอบบางซะขนาดน็นนะ
ไม่รู้ละ กุไม่ยอมจริงๆ ตัวย
ย์งไงอีนาคก็ตัองหนีไปก๊บกุ
หา
[พุดดะกุกตะก๊ก]
เออ หมายถีงหนีไปก๊บพวกเราเนีย
มึงนื่เเม่งก็หน้าหมัออยู่นั่นเเหละ
กุไม่เอาตํวยหรอก
เฮัย เเต่ที่ไอัเผือกพุด
มันก็ถูกนะเวัย
[ซึน] เฮัย อะไรของมึงวะไอัเตํอ
ถัาวีนหนื่ง
อืนาคถูกไอัมากหลอกจนตายหาขี้นมา
[ดนดรึจริงจีง]
เราก็มีลํวนผิดนะเวัย
ที่ไม่ทําอะไรเลยนะ
คนนะ อยู่ก๊บผีไม่ไตํหรอก
[เสิ่ยงกระเเอม]
[ดนตรึห ยุด]
[เผือก] เร็วๆ
[ดะโกน]
นาค
[เผือกดะโกน]
[เผือกทําเสิ่ยงระริ่น]
[เลียงหวาน]
นาค
[ดนตรึวีงเวง]
[เผือกทําเสิ่ยงอัอน]
โณ์ฮ
[เผือก] ไม่ไตํเจอดั้งนาน
เปิ้นไงบัางนะนาค
[ทํา เลียงรําคาญ]
เบีอไอัพวกฑวบ๋านเนอะ
โปี้บี่
ดืนไปเซึ่อไอึ๋งไตํย๊งไงก็ไม่รู้
นื่ ฉืนไปเถืยงมันก็ไม่ฟีงนะ
[ทํา เลียงอัอน]
เมีอกื ต่อยปากเเตกไปดืงหลายคนเเสํว
[เผือกหืวเราะระริ่น]
เอา เปิ้นวําพวกฉืนข อโทษเเล์ว ก๊นนะจ๋ะ
ตอนนื้ พวกฉืนรู้เเสํว
วํานาคเปิ้นคนจริงๆ
[เผือก] อือ
ไม่ เปิ้นไรจัะ
[เตํอถอนใจโลงอก]
[เผือก] อัาว
ไอัซึน มึงยํงจะกล์ว
เหียอะไรอีกละ มานี
[ดนดรึฑนระเเวง]
บุ๊ผือก]มานี่
ลองเเดะดืวตู เซึ่อกุ
[เผือกทําเลียงคะยั้นคะยอ]
เร็วๆ
[ดนตรึหวี่นระทึก]
[เผือก] อือ
[ดนตรึห ยุด]
[เผือก] เเดะดืวไตํ เหึนไหมเนื่ย
ผีอะไรจะเนียนขนาดนิ้เลา
เเสํวทําไมตัองกึนโบไมไบหญัาตัวยละ
อัาว ไอัหา
คนเขาตูเเลลุขภาพ
ไม่งั้นจะหุ่นดืขนาดนื้เหรอ
เติ่ยวนื้ใครก็กึน
อาหารออรัเเกนึกทํงน็นเเหละ
หุ่นถีงไตํเซืยะเเบบนื้นะเนอะ
เเตํมันมีหนอนตํวยนะ
[นิ้าเลียงรําคาญ]
เอัะ ไปั๊
ผืกปลอดลารพึษมันก็ตํองมีหนอนสิ่วะ
[เผือก] ไม่งั้นจะรู้ไตัยํงไง
วําปลอดภั ย เลา
มึงเคยเรึยนลุขศึกษาหรึอเปลาเนี่ย
[เผือกหืวเราะเบาๆ ]
เเสํวพี่มากละ
[เผือก] เออ...
ออ พอดีสงครามมันลามมา
จนถีงพระโขนงเเล์วนะจัะ
[เผือก] อืนตรายมากเลยนะ
ไอัมากมันก็เลยใหัพวกฉืน
มารึบนาคไปก่อนนะจัะ
- [เผือก] เอัอ
- [เตํอ] โซ่จัะ
อัาว
เเสํวทําไมพี่มากไม่มาตํวยก๊นละ
เออ ออ คือทางมันก๊นดารมากนะจัะ
มันไม่ไปเตรึยมเลบียง
อยู่ทืดุ้งนําตํานหน้านะจัะ
ฮอ ใซ่จ๋อ็ ใซ่
งั้นเติ่ยวฉืนไปอุ๋มไอัเเดง
มาใหัก่อนเลยเนอะ
[เอ] เอัอ งั้นเรา
ก็รึบข็นเรึอดืกวํานะ
- นาคจ๋ะ ขึ้นเรึอจัะ
- [เตํอ] ไปเถอะจัะ
- ไป
- [เอ] ข็นเรึอ ไอัซึน เร็ว
[ดนตรึวีงเวง]
อีกไม่ไกลเเสํวละจัะ
ไอัมากมันคงอยู่เเถวๆ นีเเหละ
[ทํา เสิ่ยงระริ่น]
[เสิ่ยงนิ้ากระเพี่ อม]
ไอัเผือก เรึอจะจมวํะ
อัาว ฉิบหายเเสํว
- นิ้าหน็กเกึนนะสิ่
- [เตํอ] เฮัย
[เผือก] ทํายํงไงดืวะ
เฮัย อะไรไม่จําเปิ้น โยนทิ้งเลยเวัย
[เผือกดะโกน]
เอัาๆ โยนๆ ไอัซึนโยน
[เสิ่ยงของตกนิ้า]
[เตํอ] เฮัย นิ่งๆ เฮัย นิ่งๆ
อยู่นึงๆ
[เสิ่ยงเผือกกรึดร้อง]
เอาย์งไงดืวะ นิ้าเซําเรึอเเสํววํะ
[เอ] เฮัย ย์งมีอะไรทิ้งไตั
อืกหรึอเปลาวะ
เออ ไอัเเดงนื่ จําเปิ้นไหม
[เสิ่ยงเเดงร้องเบาๆ ]
จําเปิ้นเเหละ เนอะ
- เฮัย ไมัพายๆ ลํงไมัพายมา
- [เผือก] หา
- [เตํอ] ลํงไมัพายมา เร็ว
- [เผือก] เอัาๆ
[฿ตํอ] เอัอ
[เผือกดะโกน]
เปิ้นย์งไง เปิ้นย์งไง
เฮัย
[นิ้าเลียงดืใจ]
เรึอไม่จมเเสํวเวัย
[ทุกคนร้องดืใจ]
เรึอไม่จมก็ดือยู่หรอก
[ดะคอก] ”
เเตํจะพายตํอยํงไงละไอัเหีย
[เผือก] มึงจะทิ้งไมัพายไปทําไม
[เสิ่ยงนกกลางคืนร้อง]
โอี่ ไปซะไกลเลย
กุวําเราวํายนิ้าซําม ฝั่งก๊นดืไหมวะ
[ซ็น] หา
กุวํายนิ้าไม่เปิ้นนะ
[เสิ่ยงถอนหายใจ]
'[อุทาน]
เชีย ไอัมาก
[฿ตํยิ] หา
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
พี่มาก
[ดนตรึหวาดระทึก]
[ดะโกน]
พวกมึงจะไปไหน
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
[เตํอ] ไอัมาก
มึงอยามายุ่งก๊บพวกกุเลย
มึงดายหาไปเเสํว ปลอยพวกกุไปเถอะ
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
พวกพี่พูดอะไรก๊นเนี่ย
ไอัมากมันดายดั้งเเตํลงครามเเสํว
เเตํมันไม่รู้ดืว
เออ โซ่ ดืดโจเถอะนะนาค
มีคนโหม่ไตํเเสํวนะ
[เลียงกลองดืงตึง]
[ดนตรึห ยุด]
[เลียงจี๋งหรึดดืง ฝานความเงืยบ]
อัาว ก็ถูกไหมละ
[มากดะโกน]
พวกมึงเปิ้นเหียอะไรเนีย
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
- เเสํวจะพาเมียกุไปไหน
- พึมาก
[เตํอดะโกน]
เฮัย หนีเร็วๆ
[เผือกดะโกน]
ไปเร็วๆ เร็วๆ เร็ว มันมาเเสํว
- [เผือก] มาเเสํว
- พายสิ่ พายเร็ว
- พี่มาก
- [เอ] เฮัย มันมาเเสํว
พี่มาก
- เฮัย
- พึมาก
[นาค] พี่มาก พี่มาก
พี่มาก
[เสิ่ยงสะอี้น]
พึมาก พึมาก
พี่มาก
- [ซึน] เฮัย มันหายไปไหนเเสํวละ
- [เผือก] ไม่รู้
[มากกระหึดกระห อบ]
ฑยตํวย ฑยกุตํวย
[ร้องดกใจ]
พึมาก พึมาก
เฮัย ผีมันจมนิ้าไตํตํวยเหรอวะ
โอัย อยาไปหลงกลมัน
พี่มาก
ฑยกุตํวยกุเปิ้นตะคริว...
- [นาค] พี่มาก
- เฮัย เเตํมันเปิ้นตะคริวนะเวัย
- ฑยกุตํวย...
- ผีอะไรวะเปิ้นตะคริวไตํตํวย
- ฑยพี่มากตํวย
-โอัย
เเม่งเคยเซําคลาลเเอืกติ้งนะสิ่
- [มาก] ฑยกุตํวย...
-โห
ถัาคลาลเเอืกติ้งก็ระดืบหม่อมน้อยเเสํว
มันยํงไม่ตายเวัย ฑยมันขี้นมาเร็ว
- [เอ] เอัาๆ
- [เผือก] ลํงมีอมาไอัมาก
[เสิ่ยงนิ้ากระเพี่ อม]
[นาค] พี่มาก
- [เผือก] โจเยึนๆ
- [เตํอ] เฮัย เปิ้นไรหรึอเปลาวะ
[เสิ่ยงมากไอลําลืก]
มึงเปิ้นเหี้ยอะไรเนี่ย
หนีกุทําไม เนีย
ก็พวกกุคิดวํามึงเปิ้นผีนะ
เเสํวทําไมดอนมึงโดนซําวลาร
มึงตํองร้องโหยหวนตัวยวะ
โณ์ฮ ซําวสารปืกเต็มเเผลกุเลย
[มาก] เปิ้นมึง มึงไม่ร้องเหรอไอัหา
[เผือก] เอาอีกเเสํวไอัเหี้ย
ปืญหาเดิม
นิ้าหน็กเกึนเรึอจมโวัย
- [เผือก] เฮัย
- [เอ] เฮัย
- '[เตํอ] เฮัย
- ไอัเเดงนีย์งจําเปิ้นอยู่เนอะ
[เอ] มึงนั่งดืๆ สิวะ
จํา เปิ้นอยู่เเหละ
[เตํอ] เฮัย อยาขย์บ
รึบฑยก๊นพายเซําฝั่งเร็วๆ
- [เผือก] เร็วๆ ไปเลย
- รึบพายเร็วเซํา เร็วๆ
เร็วสิ่วะ พายเร็วๆ
พายสิ่ พาย พายเร็ว
นํา เซํา เรึอหมดเเสํว
[เผือก] ไปเร็ว พาย
- พาย
- เดืยวก่อน
[นิ้าเลียงหงุดหงืด]
มึงจะเดืยวเหียอะไรอีก
เรึอจะจมอยู่เเสํวเนี่ย
ก็ตอนเเรกกุน็กวําอีนาคมันเปิ้นผี
ไอัมากเปิ้นคน
เเตํเลือกกลายเปิ้นอีนาคเปิ้นคน
ไอัมากเปิ้นผี
เเสํวสุดทําย ไอัมากเลีอกไม่ใซ่ผี
เลีอกกลายเปิ้นคนอีก
เเสํวตกลง โครเเม่งเปิ้นผี
ใครเเม่งเปิ้นคนก๊นเเนวะเนีย
[เสิ่ยงกลองตะลืง]
[เสิ่ยงจี๋งหรึด]
ไอัเตํอ มึงพูดอะไรของมึงวะ
เออ กุงงดั้งเเตํประโยคเเรกเเสํวเนื่ย
ซึ่อเเม่งก็เลีอกคสํายก๊นอีก
มากๆ นาคๆ อะไรเนีย
ก็นื่ไง
ถัาเกึดอืนาคย์งไม่ตาย
ไอัมากก็ย์งไม่ตาย
เเสํวคพหลีงบัานเเม่งคพใครวะ
[ดนดรึฑนสะพรึง]
[เสิ่ยงเเหวนหลนกระทบพี้น]
[ดนตรึฑนใหัระเเวง]
ไอั เอ
ทําไมมึงมีเเหวนวงนื้ตํวยวะ
[ดนดรึระทึก]
[ดะโกน]
ไอัเอเปิ้นผี
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[ซึนครางนิ้าเลียงหวาดกล์ว]
ทําไม เวลาเรารู้ความ จริง อะไรส์กอยาง
เเม่งตัองมีฟ่าเเลบตลอดเวลาเลยวะ
โอัย ย์งจะลนเหี้ยอะไรอีก
- ไอัเตํอ ถืบเเม่งลงนิ้าเลย
- [เตํอ] ไดั
- [เอ] โอืย
- [มาก] เฮัย
เฮัย หนีเร็ว ไป เร็ว
- [เผือก] โอัย นิ้าเซําเรึอ
- [เตํอ] เร็วๆ เร็วๆ
- เร็วสิ่ เร็วๆ
- [เผือก] เร็วๆ
[เสิ่ยงซึนเเละเผีอกกรึดร้อง]
[เสิ่ยงนิ้ากระเพี่ อม]
ไอัเอ กุขอโทษ กุไม่ไตํทํามึง
ไอัเตํอถืบ ไอัเตํอ
[ซึน] เฮัย ฑยกุตํวย
[ซึนร้องตํวยความกลืว]
อยาเซํามานะ อยาเซํามา
- [เผือก] เร็วเซํา เร็วๆ
- [เตํอ] หนีเร็ว
เร็วๆ โอัย
ออกเเรงหนอยสิ่วะ เเม่งไม่ขยํบเลยเนื่ย
- [เตํอ] เร็วๆ
- [ซึน] เเรงกุหมดเเสํว
โอี่เอัย
[เผือก] เอามีอพายเเบบนื้
คงจะหนีไอัเอพันหรอก
[นาค] นื่จ๋ฮ็
อุ้ย ขอบใจจัะ
เอามานี่ กุพาย เอง
- เอาๆ มึงเอาไป
- ลํงไมัพายมา กุพายเอง
- เออ
- จัวงถีๆ เลยไอัเตํอ เร็วๆ
จัวงเลย จัวง
[เสิ่ยงมึอจัวงนิ้า]
[มาก] ไอัเตํอ ทําไมมึงไม่พายตํอวะ
อัาว ทําไมไม่พายละไอัเตํอ
- พายสิ่ไอัเตํอ
- เฮัย เร็วสิ่
[เผือก] เติ่ยวไอัเอก็ตามมาทํนหรอก
[ดนดรึฑนใหั ส์งหรณ์ร้า ย]
อะไรของมึงเนื่ยไอัเตํอ
[ดนดรึระทึก]
[มาก] เฮัย ไอัเตํอ
มึงอยายืนสิ่ เดืยวเรึอควํา
[เผือก] โอี่เอัย อะไรของมืนวะ
[ดนตรึระทึกคอยๆ เรงจ์งหวะขี้น]
มึงจะยืนทําไมเนื่ย ไอัเตํอ
โอี่เอัย ไอัมาก หลบไปซึ
อะไรของมึงวะ
โอัย ไอัซึน หลบไป
- อัาว กุตํวยเหรอ
- [เตํอ] เออ มึงก็หลบตํวย
- หลบไปไหน
- มึงหลบขวาๆ
เอัา หลบก็หลบ
- ไอัเผือกคนเดืยวเหรอ
- ไอัซึนหลบฆัย
[เผือก] ขืย ขืยมึงขืยกุ
ฆัยไหนก็ฆัยเถอะ
- [เผือก] ฝั่งไหนละ
- ฆัยไหนก็ไตํ
ซัยโครคร้บ
ก็ฆัยที่มึง
ไวัสํางตูดไงละไอัเหีย
- [เผือก] ทางไหนเลา
- กุเจีบเเผลนะเนีย
โห มึงจะกลืบมาทําไมเนื่ยไอัมาก
- หลบไป
- หลบไปไหนละ
- [เตํอ] เอัา มึงหลบขวาๆ
- เอัา
ไอัซึนหลบฆัย หลบซัย
- ไปทางไหนเลา
- จะหลบทางไหนก็หลบไปเถอะ
- ฝั่งไหนเลา
- อะไรเลา
- อะไรวะ
- โอัย ไอัหา มึงกัมลง กัมลง
- กัมหน้าลงก๊บตืนนะ
- [เผือก] หา
[เตํอ] เร็ว ลงไปอีก
กู เมี่ อยนะเนี่ย
โอัย ไอัเหี้ยเอัย
[ร้องเพลง]
มิ เสิ่ยงกลองรบดืงลน็น มิ
[เตํอ] มิ เหลาฑยฉกรรจฑ์
ปกปักปฐพึ เฮ่ มิ
- มิ ยามรบเราก็เต็มที่ มิ
- มึงจะมาร้องเพลงกองพันทําไมตอนนีวะ
[เตํอ] มิ เเมัไม่มีซังขี่
ไลจํบดืกเเตน มิ
- เออ นั่นสิ่
- [เตํอ] มิ ซําน็นเปลียวหน็ก มิ
- มิ คิดถีงยอดร้กที่งามวิไล มิ
- เเสํวกุจะเตันตามทําไมวะ
มิ ซําตัองระบายทํนใด ลุกขี้นมาลาว มิ
- [เตํอ] มิ เอาดาบมาซํดๆ เฮ่ มิ
- [ทุกคน] มิ เฮ่ มิ
[เสิ่ยงประกอบระทึก]
[ดะโกน]
อืนาคเปิ้นผี
หนีเร็ว
[ดนตรึละพรึง]
[เลียงกระตูกยืด]
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
[มาก] นาคทําอยางนี๊ก๊บเขาทําไม
ไอัมากโดดเร็ว ไอัมากหนีเร็ว
[เตํอ] ไอัมาก ไอัมากหนี
ไอัมากหนีเร็ว
[เสิ่ยงนิ้ากระจาย]
[เผือก] ไปตํวยสิ่วะ
- [เตํอ] ไอัมากหนีเร็ว ไอัมาก
- [เผือก] ฑยกุตํวย
[เผือกกรึดร้อง]
[เตํอร้องตํวยความกล์ว]
[เตํอ] เฮัย ไปเวัย
ไอัเตํอ เร็ว
[เผือก] ลํงมึอมาไอัเตํอ เร็วๆ
ไอัมาก เร็ว
ไอัซิน โดดมาเร็ว
[เตํอ] ไอัซึน เร็ว โดดมา
- [เผือก] ไอัซึน
- [เตํอ] โดดเร็ว ไอัซึน ไอัซึน
ไอัซินโด ด เร็ว
[พุดไปร้องไหัไป]
กุบอกเเสํวไงวํากุวํายนาไม่เปิ้นนะ
[ทํา เลียงซํดใจ]
โอัย
-โอัย
- โดดมาเร็วๆ
เฮัย
[ดนตรึละพรึง]
[ซึนครางเบาๆ ]
- ไอัซินโดดเลย
- รึบโดดมาเร็ว
[ซึนกรึดร้อง]
[เลียงโดดนิ้าดืงตูม]
[เลียงตืนิ้าอยางรวดเร็ว]
- [ซึน] ฑยกุหนอย
- เฮัย มาเวัย
โอี่เอัย เเสํวบอกวํายไม่เปิ้น
[เผือก] มึงลโตรก
เปิ้นไมเคิล เฟ็ลปณิลย เร็ว
[ดะโกน]
นาค
โอี่ ไอัมาก หนีก่อน เร็วๆ
กุไม่ไป
โห ไม่เปิ้นเหี้ยอะไรละ ขอโทษทืนะ
[เสิ่ยงส์บอยางเเรง]
อะไรของมึงเนี่ย กุเจีบนะเวัย
อัาว ทําไมมึงไม่ลลบละ
กุเหึนในหน็งทําเเบบนี๊ทุกเริ่อง
เเม่งลลบทุกเรึอง
ลลบเหี้ยอะไรเลา
- [ชิ้น] เฮัย
- [฿ตํอ] อัาว
- ไอัเผือก มันตายหรึอเปลาวะ
- ไม่รู้เหมีอนก๊นวํะ
รึบลากมันไปก่อนเร็ว
หนีก่อนเร็ว เร็ว
- [เผือก] วิ่งเเม่งเลย ไปเร็ว
- [ซึน] ไปย์งไงวะ
- [เตํอ] ไปเร็ว
- [เผือก] เฝนก่อนๆ เร็วๆ
[เลียงพระสวดมนดโ
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[เสิ่ยงของหลน]
[เผือกกรึดร้อง]
เอายํงไงดืละหลวงพอ
[เลียงเดินยื่าเทําหน็กบนกระดานไมวื
จําไวันะ ไม่วําจะเกึดอะไรขึ้น
หัามทุกคนออกนอกลายสิ่ญจน์นื้เต็ดขาด
[เลียงเดินยื่าเทําหน็กบนกระดานไมวื
[เผือกครางตํวยความกล์ว]
[ดนตรึวีงเวง]
[เสิ่ยงนิ้าหยด]
[ดนดรึฑนสะพรึง]
อัาว
พอดืฑงนื้ เงืนบริจาคไม่คอยมี
รอซ่อมหลาย เตือนเเสํว เนื่ย
[ข็นเสิ่ยง]
โอี่ หลวงพอ
ขี้เเทบเลึดเเสํวเนี่ย
[เลียงประตูกระฑกเปิด]
[เสิ่ยงฟ่าร้อง]
[ทุกคนกรึดร้อง]
เลึดเลยทืนี๊
หลวงพอ เอาย์งไงดืละ
[พระ] ไม่ตัองหวง
เดืยวอาตมาจ์ดการมืนเอง
[ดะโกน]
นาค
- [เตํอ] ไอัมาก
- อยา
- ไอัมาก
ดืวเอง ฟีงเขาก่อนนะ
- อยาไปฟีงมืน
- เปิ้นผีเเสํวยํงจะหนอมเเน้ม
ยํงจะมา "เขา" กับ "ดืวเอง" อะไรอีก
หลวงพอ จ์ดการเลยหลวงพอ
โยมเตํอ
เอานิ้ามนตฑ์มาซึ
[เผือก] เร็วๆ
[มากดะโกน]
อยาทําเมียกุ
อยา อยาทําเมียกุ ปลอยกุ
[นาคกรึดร้อง]
[ดะโกน]
นาค นาค
- [เผือก] ซ้ดไปเลย หลวงพอ
- พึมาก
ฑยเขาตํวย
- เอัอๆ
- [ซึน] มาก อยา
- นาค
- [เตํอ] เอัอ
[ดะโกนลุดเลียง]
นาค นาค ปลอยกุ
[฿ตํอ] โอัย
[เลียงซํนนิ้ามนตฑ์ตกพี้น]
” [ดะคอปื่]
อือฮือ ไอัเหียเตํอ
- หกหมดเลยเนื่ย
- ไม่เปิ้นไร
โยมซิน เอาซําวลารเสกมา
[มาก] ปลอยกุ
นาค
- โยมซิน
- [มาก] นาค
[ดนดรึระทึก]
[ซ็น] จิ้บๆ
เฮัย พวกมึง ตูนื่สิ่
- เซึ่องมากเลย กึนจากมีอกุเลย
- [เผือก] อือฮือ
[นิ้าเลียงโมโห]
งีนมึงกึนจากตืนกุเเสํวก๊น
โซํเวลารึก ส์ดวไหม เนื่ย
- ไม่เปิ้นไร
- [มาก] นาค นาค
ดราบเทําที่เราอยู่ในลายสิ่ญจน์นี๊
พวกเราก็จะปลอด...
[เผือก] โอัย โณ์ฮ
หลวงพอ
[ดนดรึระทึก]
[เสิ่ยงลมพัดเเรง]
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
- [เผือก] ทางไหนวะเนี่ย
- [ซึน] อยู่ไหนก๊นนะ
- [เตํอ] เฮัย อะไร มึงอยู่ไหนบอกกุ
- [เผือก] ไอัเตํอ
ไอัซึน มึงหรึอเปลาเนี่ย
[เลียงกรึดร้อง]
[เสิ่ยงลมพัดเเรง]
[เผือกร้องตกใจ]
อะไรวะเนี่ย
[เสิ่ยงร้องโวยวาย]
อาดมาลาละ
[เผือกอุทาน]
พระกระโดดกําเเพงไปเเสํว
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
[ดนตรึละพรึง]
เฮัย หืนไปทางอี่น กุเสิ่ยวตูด
- [ซึน] เร็ว
- นาค
[เผือก] เหี้ยเเสํว
- พี่มาก
- นาค
- [มาก] นาค
- พี่มาก
พี่มาก
โอัย พอเถอะ
มึงจะเลนโมราเรึยกซึ่อก๊นหรึอไง
[เผือก] เฮัย
ไปทางนู้นเร็ว ไปทางนู้น
[ชิ้น] เร็ว
[เลียงประตูกระฑกเปิด]
[ทุกคนตะโกนพร้อม กัน]
ไอั เอ
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
[ดนดรึระทึก]
ไอัเอ มึงปลอยพวกกุไปเถอะ
อยางน้อยเราก็เพี่อนก๊นนะเวัย
[เลียงร้อนรน]
เออ กุไม่ไตํทําอะไรมึงเลยนะเวัย
ไอัเตํอ มึงเเหละไปถืบไอัเอดกนิ้าทําไม
กุบอกเเสํววําอยา
กุไม่ใซ่ผี
กุไม่เซึ่อมึงหรอก มึงอยาเซํามา
[เผือกร้องตํวยความกล์ว]
อยาดืน อยาดืน
นาค
เอาย์งไงดืวะไอัเตํอ
เฮัย ไอัเผือก
มึงยํงดืวเปิยกอยู่ใซ่หรึอเปลา
เออสิ่วะ ทําไมละ
ไอัซึน ไอัมาก
เติ่ยวกุน็บลาม
มึงดืนไอัเผือกหาไอัเอเลยนะเวัย
- เฮัยๆ มึงปรึกษากุก่อน
- [เตํอ] หน็ง ลอง
เฮัย
- [เตํอ] ลาม
- กุเกลียดพวกมึง
[เสิ่ยงจุ้บ]
[เผือกหายใจเเรง]
- [เตํอ] เฮัย ฑยก๊นทํบเร็ว
- [เผือก] ทํบเหียอะไรละ
[เอร้องขยะเเขยง]
[เตํอ] นั่นไง
ไหนมึงบอกวํามึงเปิ้นคนไง
โดนนิ้ามนตใซําไป ร้องเลยละสิ่
บุ๊อดะคอก]'
พวกมึงจะทํบกุทําไม เนีย กุเจีบ
โอัย ขยะเเขยงวํะ
อัาว...
- เอัา ลุกๆ
- [เอ] ลุกไปเลย โอัย
เเสํวทําไมมึงโดนนิ้ามนตใเสํว
ไม่ปวดเเลบปวดร้อนเหมีอนอืนาคมันวะ
ก็กุบอกเเสํวไงวํากุไม่ใซ่ผี
เเสํวเเหวนนั่นอยู่ก๊บมึงไตํยํงไงละ
[เสิ่ยงออย]
กุร้อนเงืนนะ
กุเหึนก๊บตาเลย
เเหวนทํบหิมเหมีอนของอืนาคเป๊ะ
เเสํว เเหวนทํบหิมเม็ดใหญ่หรึอเปลาวะ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
เฮัย เเสํวไอัเอหายไปไหนวะเนี่ย
เฮัย
- ไปไหนมาดั้งนานวะ ไอั เอ
- [เอ] ออ
กุทํองเลียนะ
ขอโทษทืวํะ
กุจะเอา เงืนไป เเทงไฮโลนะ
อูย กุเซําใจผิดนะ ขอโทษทื
โอี่ กุก็น็กวํามึงเปิ้นผีอยู่ดั้งนาน
ที่ไหนไตํ ผีพน็น
นื่ก็อีกคน ตูหน็งเยอะ
เเสํวก็เดาไปเรึอยเปิอยนะมึงนะ
[นิ้าเลียงหวาดกล์ว]
พวกมึงลืมอะไรไปหรึอเปลาวะ
[เผือก] ลีมอะไรวะ
[ซึนหายใจสี่น]
ก็ลืมวําอีนาค
ยืนอยู่ดรงนีไงไอัเหีย
[ดนดรึฑนสะพรึง]
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
[เผือก] เร็ว วิ่งเลย
- นาค
- [เตํอ] เฮัย
ไปเลย ไอัมาก หนีเร็ว
- หนีเร็ว
- นาค
[เลียงประตูกระเเทกปิด]
[เลียงเผือกติ่นตระหนก]
- [เอ] เฮัย
- [เผือก] เฮัย เปิดไม่ออกวํะ
- [ซ็น] เฮัย
` [เอ] เฮัย
เปิดไม่ออกเหมีอนก๊นวํะ
โอัย อีนาค
มึงปลอยพวกกุไปเถอะ
เปิ้นผีก็อยู่ลํวนผีสิ่โวัย
มึงจะไปอยู่ก๊บคนไตํยํงไง
มันวิปริต มันจะเกึดอาเพค
มันไม่เวิรัก มันไม่โอ
เเคนื้มึงไม่เก็ตเหรอ
[นาคกรึดตํวยความโกรธ]
[ตวาด]
มึงอยามายุ่งก๊บกุ
[เลียงประตูหน้าต่างกระเเทกเปิดปิด]
[เผือกร้องตํวยความกล์ว]
[เผือก] อะไรวะเนี่ย
[เสิ่ยงลมพัด]
[เอ] อืนาคมันหายไปเเสํววํะ
[เสิ่ยงประกอบสะพรึง]
[เสิ่ยงเผือกครางกล์ว]
[เลียง ฝนตก]
[ทุกคนหายใจหอบเเรง]
[เผือกร้องตํวยความกล์ว]
เฮัย
เปิดไม่ออกอีกเเสํววํะ
[เผือกหายใจถี่เเรง]
[เผือก] เอาย์งไงดืละ
[เสิ่ยงนิ้าหยด]
[เลียงหงุดหงืด]
ถัากุรอดไปไตํนะ
กุจะทํมเงืนบริจาคเลย
จะไตํซ่อมไอัหล์งคานีส์กทื
ไอัเผือก...
ไม่ใซ่ห สํงคารึ่ว เเสํววํะ
[ดนดรึระทึก]
[เสิ่ยงนิ้าหยด]
[ทุกคนร้องตํวยความกลืว]
ไอัมาก หนีเร็ว
[เผือกร้องตํวยความกล์ว]
[เอ] นาค
อยาทําอะไรพวกฉืนเลยนะ ฉืนกล์วเเสํว
เออ มาปกติ๋
กุก็ขืเลึดไปรอบหน็งเเสํว
นื่เเม่งเลนหัอยหืว
อยางก๊บสไปเดอรัเเมนเลย
พวกมึงมายุ่งเริ่องของกุ
ก๊บพึมากทําไม
กุไปทําอะไรใหั
ก็มึงเปิ้นผีน็ส์ยไม่ดื
เเสํวมึงฆ่ายายเปรึยกทําไมละ
กุไม่ไตํฆ่า
ยายเปรึยกมืนเมา ดกนิ้าตายเอง
กุไม่เซึ่อหรอก
ลวยซะเปลา ไม่ตํองมาตอเเหลเลย
[ตวาดเลียงกัองตํวยความโกรธ]
กุบอกเเสํวไงวํากุไม่ไตํฆ่า
[นาคกรึดร้อง]
[เสิ่ยงไฟลุก]
[ทุกคนร้องร้องตกใจ]
[เผือก] หนีเร็ว ไปสิ่
ฉืนก็เเคอยากจะอยู่ก๊บคนที่ฉีนรึก
พวกพี่มายุ่งอะไรตํวย
อยางนื้เขาไม่เรึยกวํารึกหรอก
เขาเรึยกวําเหึนเเก่ดืว
โซ่ ไอัมากนะ มันออกไปไหนไม่ไตัเเสํว
[ซึน] ฑวบ๋านนะ เขาก็กล์วก๊นหมด
[ทํา เสิ่ยงกล์ว]
ฉืนก็กล์ว
ทําไมไม่ยอมไปผุดไปเกึด
เหมึอนผีดืวอืนเขาละ
เออ ทืบ้าไอัมากตาย
ย์งไม่เหึนจะกล์บมาเลย
ยายเปรึยกก็อีกคน
ปานนื้ไปเกึดใหม่ มีผืวไปเเสํวมั๊ง
เเก ตายไปเเสํว
จะมาอยู่ก๊บไอัมากไตัย์งไง
[เลียงนาคร้องไหัคริ่าครวญ]
[ดนตรึเคร้า]
ถัาฉืนอยู่ก๊บพี่มากในโลกนี๊ไม่ไตํ
งั้นพี่มากก็ไปอยู่ก๊บฉืนเถอะ
[ดนดรึระทึก]
[ทุกคนร้องเสิ่ยงติ่นกลืว]
[เตํอ] หนีเร็ว
[เผือก] ไอัมาก
มึงจะยืนทําหาอะไรวะ เร็วๆ
[เลียงกระตูกยืด]
[ดนดรึลยองขวีญดืงขี้นเริ่อยๆ ]
ไอัมาก
[เตํอ] มาเร็ว เร็ว
[ซึน] ไอัมาก
[ดนดรึหยดลง]
[เสิ่ยงพี้นไมัสี่น]
[ดนตรึขืฑนสะพรึง]
[เผือกทําเสิ่ยงเเปลกใจ]
- [เผือก] เฮัย
- [ซึน] เฮัย
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เลียงกระตูกยืด]
[ดนตรึห ยุด]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[ดนดรึซัทํานอง เคร้า]
' [เลียงส์น]
พึกสํวฉืนขนาดนีเลยเหรอ
[เสิ่ยงสะอี้น]
ฉืนข อโทษนะพี่
ถัาฉืนทําไปจริงๆ
ฉืนก็คงรึบดืวเองไม่ไตํเหมีอนก๊น
อยาร้องไหัสิ่ดืวเอง
เติ่ยวไม่หลอนะ
ฉืนข อโทษนะพี่
ที่หลอกพี่มาดลอด
ฉืนก็เเคอยากจะอยู่ก๊บพี่
โหันานทืลุด
อีกเเควีนหนื่งก็ย์งดื
[ดนดรึซัทํานอง เคร้า]
[เสิ่ยงสะอี้น]
ดืวเองจําที่เราคยก๊น
บนซิงขืลวรรคไตํไหม
เขาขอโทษนะ
ที่ดืวเองตายก่อนเขาไม่ไตํเเสํว
[เสิ่ยงนาคสะอื้น]
ดืวเองส์ญญาก๊บเขานะ
ถัา เขาไม่ อยู่เเสํว
ดืวเองตัองอยู่ใหัไตํนะ
[เสิ่ยงมากสะอื้น]
นาค
[มาก] นาคไม่ตํองไปไหนทั้งนี๊นเเหละ
ที่นาคบอกวํานาคหลอกพี่นะ
นาคไม่ไตํหลอกอะไรพี่เลยนะ
ถีงพี่จะเปิ้นคนโง
พี่ก็ไม่ไดโงขนาดไม่รู้วํา
เมียดืวเองดายไปเเสํวหรอกนะ
[ดนดรึตึงเครึยด]
เติ่ยวฉืนไปลํงเพี่อนพี่เองจัะ
[ดนตรึเรงจ์งหวะขึ้น]
[ดนดรึหยดลง]
[ดนตรึซี้งปนเคร้า]
[เสิ่ยงมากสะอื้น]
[ดะโกน]
นาค
[เสิ่ยงมากร้องไหา
[ร้องโหยหวน]
นาค
[นาค] เเสํวนื่ไปทําอะไรมาจ๋ะ
ดูซิ ดืวเลอะหมดเลยเนื่ย
[มาก] ไหนตูซิ
ทําอะไรใหัเขากึนอีกเนีย
[ดนตรึออนหวาน]
อื้อฮือ ฝืมีอนาค
อรอยเหมีอนเดิมเลยนะเนีย
นาคข อง เขาลว ยขนาดนื้
จะเปิ้นผีไตัยํงไง
เนอะ
[เสิ่ยงจูบ]
. บํ [จ็สั้อืหึ1
พึรู้ดืงเเต่ดอนทืพวกมันใบ๋คําเเสํว
อัาว
ถีงฑวบ๋านจะรึงเกืยจ
ไม่มีใครคบ
ถีงจะตัองกึนเเตํใบไมไบหญัา
เเตํพี่ก็ย์งอยากอยู่ก๊บนาคนะ
[เสิ่ยงร้องไหวื
[เสิ่ยงสะอี้น]
ขอบโจนะพึ
เเต่มันเปิ้นไปไม่ไตํหรอก
ทําไมละ
เราก็เเคเเกสํงทําเปิ้น
เหมีอนไม่มีอะไรเกึดข็น
ที่ผ่านมาเราก็อยู่ตํวยก๊นไตํ
ไม่โซ่เหรอนาค
เเตํ เขาดายไป เเสํวนะ
คนก๊บผี...
อยู่ตํวยก๊นไม่ไตํหรอก
มันผิดธรรมฑตื
ถัางั้น...
ความรึกมันก็คงเปิ้นเริ่องผิดธรรมฑตื
[เสิ่ยงกระอืกเลีอด]
[มาก] ตอนลงคราม
ไอัมารัค
มึงมีอะไรจะฝากฝ้งหรึอเปลาวะ
[มาก] พี่ควรจะตายไปเเสํว
ไม่มีโครคิดวําพี่จะรอด
[ดนตรึออนหวาน]
เเตํพี่ก็ย์งกล์บมาหานาค
[นาค] โอัย
[เสิ่ยงนาคครางเจีบ]
ฑยตํวย
[เสิ่ยงตะเกืยงสํม]
[นาค] ฑยตํวย
ฑยตํวย
พี่มาก
[เสิ่ยงทารกร้อง]
[มาก] ขนาดนาคที่ตายไปเเสํว
ทําไมนาคยํงกล์บมาหาพี่ละ
เเถมย์งมาฑยพี่ปาลูกบอล
จนไตํตุ้กดากล์บไป ฝากไอัเเดงอีก
[เสิ่ยงสะอี้น]
[มาก] มันผิดตํวยเหรอนาค
ที่เรารึก ก๊นขนาดนี๊นะ
ดืวเองไม่กล์วเขาเหรอ
เขากล์วผีจะตาย ดืวเองก็รู้
เเตํเขากล์วไม่ไตํอยู่
ก๊บดืวเองมากกวํา
[เสิ่ยงสะอี้น]
[มาก] ขออยางเดืยว
หัอยหืวเเบบตะกี๊...
ไม่ เอา เเสํวนะ
หัวใจ เขาจะวาย เอา
[ดนตรึออนหวาน]
[เสิ่ยงหืวเราะปนสะอี้น]
โห เหี้ ย
ซ็งวํะ
[เผือก] กุล์ญญานะเวัย
ไม่วําจะเกึดอะไรขี้น
เราจะเปิ้นเพี่อนก๊นตลอดไปนะเวัย
ใซ่
ถัาพวกมึงตายไปเปิ้นผี
- กุก็จะไม่กล์ว
- [เผือก] อือ
ไตํซ่าววํามึง
เพึงถีบกุดกเรึอมาไม่ใซ่เหรอ
เอานา
ร้กนะ
[เสิ่ยงทั้งลิ่ร้องไหโฮ]
[เสิ่ยงเปิยโนบรรเลงเพลงซั]
[ดนดรึหวานซี้ง]
นาค
นาครึกพี่หรึอเปลา
รึกสิ่
รึกมากไหม
นาครึกพี่มากมากๆ เลยละ
พี่ก็ร้กนาค...
นาคๆ เลยนะ
[ดนดรึหวานซี้ง]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[เพลง "อยากหยุดเวลา" โดย ปาลฑ์มมี่]
[ผุ้หญิง] นาค
นาค
[เพลงหยดลง]
[มาก] เขารึกดืวเองนะ
[เสิ่ยงเเดงร้องไหวื
มิ ขอมีอเธอหนอย
ไวัคอยกระซํบใหัซึนใจ มิ
มิ ขอมองดาหนอย
ไวัคอยโหัเตือนเมีอเหงาใจ มิ
มิ ขอโจเธอหนอย ไวัคอย
เปิ้นเเรงผล์กดืนผืนอืนยิงใหญ่ มิ
[มาก] คราวนื้ฒลาไม่รึ่ว
เเสํวนะจ๋ะห ลวงพอ
มีอะไรใหัฉืนก๊บนาคฑยก็บอกไตํนะจ๋ะ
[เลียงนาคตอกตะปุ]
สู้ๆ นะดืวเอง
ระวีงมึอนะ
[มาก] อะไรละ
||เขา||
- "ผม" "คุณ" "เธอ"
- [เผือก] โอัย
- เขาหมายถีงหืวหรึอเปลาเนื่ย
- [มาก] อัาว โซ่เหรอ
- [เตํอ] มีหืวเวัย
- "หืวเเตงโม"
"หืวระเบิด" "หืวมัน"
เเสํวหืวอะไรละ
[เสิ่ยงวูบ]
"หืวหาย" "หายหืว"
"หายหืว" พี่มากทายถูก
[มากร้องดืใจ]
เย
[มาก] ทายถูกเปิ้นครื้งเเรก
โนฑีตเลยนะเนีย
ไอัซึน เฮัย
เฮัย มึงไม่ดืโจก๊บกุหนอยเหรอ
[มากลํงเสิ่ยงดืใจ]
เอัอ ลุดยอดวํะ
[ผุ้ฑยลํงเสิ่ยงร้องตกใจ]
มาเลนก๊นเถอะๆ
[เสิ่ยงฑวบ๋านกรึด]
เขาทําย๊งไงนะ
เหมีอนจริงมากเลยเนอะฟอเนอะ
นั่นสิ่
เหมีอนไหม
[เต็กเลียนเลียงผีหลอก]
ขอบใจจัะ
[เสิ่ยงเบิ๊ยกระทบก๊น]
เร็วๆ เถอะมึงนะ ทํามากเหลือเกึน
[เสิ่ยงหืวเราะเยาะ]
[มาก] เติ่ยวกุเเลดงฝีมีอเอง
[ทุกคนทําเลียงตูถูก]
[เผือก] อยางมึงเนื่ยนะจะปาถูก
ปาอยางก๊บคนตาบอด
เเต่คราวนี๊ ดืวเองหัามฑยเขาเเสํวนะ
[เสิ่ยงประกอบภาพซั]
[เสิ่ยงกระปองกระทบก๊น]
พี่น้องทุกคน
[ฑวบัานลํงเสิ่ยงขานรึบ]
ขีง] ไอัมาก
มันซํกจะเหึมเกริมมากไปเเล์ว
-ใซ่
ขีง] เราจะปลอย
ใหั เรึองวิปริตเเบบนี
เกืดขี้นโนหมู่บัานเราอีกตํอไปไม่ไตํ
- โซ่ เออ
- ไม่ยอม ไม่เอา
” [ดะโกน]
คืนนี เราจะเซําไปกําจ์ดมัน
มีโครไปก๊บซําบ๋าง
[ฑวบ๋านทั้งหมด] ไป
[นาค] ฉืนก็ไปตํวยจัะ
[เลียงประก อบ ผีหลอก
พร้อมจีงหวะเเขนยืด]
[เสิ่ยงฑวบ๋านเเตกฮือ]
เหี้ยเอัย เฮัย
[เสิ่ยงหืวเราะซอบใจ]
เอัา เร็วลุง
เดืยวจะไม่ทํนนะลุก รึบไปเร็ว
โณ์ฮ
[ทุกคนหืวเราะซอบใจ]
[เพลง "ขอมีอเธอหนอย"
โดย มาริโอั ฟรอยดฑ์เผือก เซน บอมบโ