[เพลงเปิยโนเศร้า]
[หื ว เรา อื]
มองอะไรอะ
เซินนะ
เปิ้นไรปะเนี่ย
เปล่า ไม่ไตํเปิ้นไร
[เสิ่ยงจูบ]
ไวน์ร้กตี่นะ
อืม รู้เเสํว
[เพลงโรเเมนติ๋ก]
[ติ่]
นา ยไปไตํ เเสํว
นอนตํวยไม่ไตํเหรอ
พรุ่งนื้วีนหยุดอะ
ไม่ไตํหรอก
เราอยากอยู่คนเดียว
อือ...
งั้นเรากล์บก็ไตํ
เเสํวเดืยวพรุ่งนีมาหาใหม่นะ
ไม่ตํองมาเเสํว
นายไม่ตัองมาหาเราเเสํวนะ
เรา เปิ้นผู้ฑย
เราไม่ไตํเปิ้นเก ยฑ์
เเสํวไม่ตัองมาถามนะ เมี่อกี้คืออะไร
ทืผ่านมาคืออะไร
เราวํา เราก็ เเค่มี อารม ณ์
เรา เเค่อยาก เสร็จ
เเละเราวํา...
เรา เอา ก๊บโครก็ไตํ
ไม่จําเปิ้นตํองเปิ้นนาย
เเสํวก็เพราะนายซอบมาอยู่กืบ เรา เเบบนื้
เรา เลยมีห ญิงไม่ไตํ
เพี่อนๆ เราก็สงส์ย
วําเราเปิ้นอะไรก๊น
เรา เปิ้นเก ยรึเปล่า
ซึ่ง เราไม่ไตํเปิ้น
นาย เซําใจ เราปะ
- นายหมดรึกเราเเสํวเหรอ
- เปล่านะ
เราวํา . ..
เราไม่เคยรึกนายเลยตํางหาก
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[เพลง "ยอม" โดย เอี่ยว พาคินทปิ๊
มิ เหนื่อยไหม ฉีนถามดืวเอง มิ
มิ เจีบไหม ฉีนถามดืวเอง มิ
มิ เมี่อฉืนมาไตัยีนเพลง มิ
มิ เพลงที่เธอเคยใหัฟีง มิ
มิ เมี่อเธอไตํทิ้งมันไป มิ
มิ ทุกลิ่งทุกอย่าง
ทืฉืนทําตัวยหืวใจ มิ
มิ ถีงตํอโหัรึกเธอเเค่ไหน มิ
มิ รึกมากเท่าไร มิ
[เสิ่ยงเตือนซํอความใหม่]
[เพลงเปิยโนมีความหวีง]
เฮัย ไอี่วน์
ไอัติ่มันสารภาพก๊บพวกกุเเสํวนะเวัย
วํามันน่ะเปิ้นเก ยฑ์
เเสํวมันย์งบอกพวกกุอีกนะเวัย
วํามันรึกมึง
โซ่ มันก็เลยอยากใหัมึง
ไปหามันเยีนนี
- ที่ไหนอะ
- ตึกร้าง ริมถนนน
ทําไมตัองเปิ้นที่นั่นอะ น่ากล์วออก
เอํา มันคงอยากจะทําโรเเมนติ๋ก
ก๊บมึงเเหละวํะ ตามประสาคนรึกก๊น
อีกอย่างนะเวัย มันบอกวําวิวซํางบน
เเม่งโคตรสวย
คงอยากจะโหัมึงไปเหึนเเหละกุวํา
อืกอย่าง มึงไม่ตํองกลืว
ทืพวกกุรู้นะเวัย
พวกกุอะรึบไตั พวกกุไม่บอกใคร
ย์งไงซะ ไอัติ่ก็เพี่อนพวกเรา
เฮัย มันบอกวํามันรึกมึงจริงๆ นะเวัย
[ดนตรึบอกลางร้าย]
[ดนตรึบอกลางร้ายเล่นตํอเนื่อง]
[ฝุ่ฑยหนื่ง] มึงวําอีไวน์
จะกล์าไปตึกร้างน็นปะวะ
[ผุ้ฑยสอง]
กุวํามันไม่ไปหรอกวํะ
น่ากสํวซึบหาย
ที่นั่นน่ะมีคนผูกคอตาย
พวกมึงก็น่าจะรู้ ซ่าวออกจะดืง
เเตํกุวํามืนไปวํะ
มันน่ะร้กไอัติ่จะตายห่า
ผงผีมันไม่กล์ว เท่ากสํวไอัติ่
ไม่รึกมันหรอกเวัย
[ดนตรึบอกลางร้าย]
[ติ่]
กุวํามันไม่ไปหรอก
มันไม่ไตํรึกกุ
มันไม่ไตํซอบอะไรกุซนาดนี๊นหรอก
[กระเเอม]
โซ่เหรอวะ
เเตํดั้งเเต่ที่กุไปบอกมันวํา
มึงอะ รึกมันจนกึนไม่ไตั
นอนไม่หลืบ เนีย
โณ์ฮ
หน้าอีไวน์นะเวัย เเม่งเคลิ้มเหี้ยๆ
กุวําป่านนื้ เเม่งโดนผีหลอก
วิงตกตึกตายไปเเสํวมืง
พวกมึงจะไปเเกสํงมันทําไมวะเนี่ย
ทําไมวะ มึงเปิ้นห่วงมันเหรอ
หรึอวํามึงรึกมันจริงๆ
ไหนวําเล่นๆ ไง เเหม ผุกพันธธัล่ะสิ่
ผุกพันธฑ์ก๊บฟอมึงสิ่ไอัเหี้ย
กุไม่ไตํรึกมันเวัย
มันจะเปิ้นตายเหี้ยอะไร
ก็ไม่เกื ยวก๊บกุ
[เพลงสบายๆ]
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[เพี่อนผมลีนิ้าตาล]
อะ กุโหัอีกทืน็งวํะ
กุวําเติ่ยวเเม่งตัองโทรมาอีกรอบน็ง
เเตํมึงอย่าไปโจอ่อนรึบสายมันนะเวัย
ไม่งั้น มึงเเพั
กุรู้วํามึงอยากรึบสายอีไวน์
ถัามันโทรมาอีกทือะนะ
มึงอยากรึบอะ มึงก็รึบสายมันไปเถอะ
ไอัเหียตื
กุวํารึบสายมันเถอะวํะ
เกึดมันเปิ้นอะไรขี้นมา
พวก เราฑยก๊นหมด เล ยนะเวัย
[ดนตรึบอกลางร้าย]
[เสิ่ยงส์ญญาณโทรคืพทโ
[เสิ่ยงโทรคืพทฑ์สี่น]
[ดนตรึเครึยด]
ไอัเหี้ยติ่ มึงเเม่งเจํงส์ตวธัอะ
กุเซึ่อเเสํวเวัย
วํามึงไม่ไตํซอบอีไวน์
เออ เปิ้นกุนะเวัย...
กุไม่กสําทิ้งเพี่อนเอาไวั
อย่างน็นวํะ
- กุลํะยอมรึบมึงจริงๆ เลยวํะไอัติ่
-เฮัย
พวกมึงกสํบก๊นไตัเเสํวปะวะ
- กุงํวง กุจะนอน
- อัาว
เปิ้นเหี้ยอะไรลํะครึบ
กุย์งไม่งํวงเลยเนีย!
มึงไม่งํวง มึงก็ไปนั่งเล่นหัองมึงดิ
กุงํวงเเสํว กุจะนอน!
ไป! ไป! ไป! ลุกเวัยเฮัย!
มันจะนอน
อย่าลีลา
[เพี่อนคนก่อนหน้านื้]
เร็วๆ! ไป ไป
[เพี่อนผมลีนิ้าตาล]
กุไปเเสํวนะเวัย เจอก๊นเพึอน
เฮัยติ่ โหักุอยู่นอนนี่
เปิ้นเพึอนมึงเปล่า
ไม่ตํองอะ มึงกล์บไปเหอะ
[ประตูปิ้ด]
[ดนตรึเศร้า]
[เสิ่ยงสะอี้น]
[คนหายใจ]
ฑยตํวย
[ดนตรึหลอน]
[เสิ่ยงหายใจ]
ฑยตํวย
เราหิว
งั้นเติ่ยวเราทําบุญกรวดนิ้าไปใหันะ
เราไปก่ อนนะ เรากล์ว
[เสิ่ยงหายใจ]
เราย์งไม่ตาย
เราไม่ใซ่ผี
[ดนตรึเครึยด]
เเสํวนายอยู่ไหน
[เลียงหายใจดืงขี้น]
ฑยตํวย
[ดนตรึเครึยดตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงหายใจ]
ฑยตํวย
เราม ยึป์ไม่ เหึนนาย เลยอะ
เเสํวอย่างนื้นายจะมาบอกวํา
นายไม่ใซ่ผีไตํย๊งไงอะ
[เสิ่ยงหายใจ]
ฑยตํวย
[เสิ่ยงกระทบ]
[ดนตรึหลอน]
[เสิ่ยงกรึดร้อง]
[หายโจหอบอย่างตกใจ]
[เสิ่ยงหายใจ]
ฑยตํวย
นาย
[เสิ่ยงก๊ดฟีนอย่างอ่อนเเรง]
[เสิ่ยงไวน์ห อบ]
นาย
เติ่ยว เราไปซื้อซําวมาใหันายกึนนะ
[อ่อนเเรง]
ขอบคุณนะ
เเตํอย่านานนะ
เรากลืวผี
[ดนตรึติ่นเตํน]
[ดนตรึโรเเมนติ๋กมีความหวีง]
เราน็กวํานายจะไม่กล์บมาซะเเสํว
ขอบคุณนะ
อืม
นื่นิ้า
กึนโจักก่อน จะไตัมีเเรง
กึนนะ
[ดนตรึลางร้า ย]
[เสิ่ยงกระอืก]
เฮัยรู่
[อาเจืยน, ลําลึก]
[ไออย่างอ่อนเเรง]
กึนนิ้าๆ
- [หายใจเเละลําสํก]
- เฮัย!
- [หายโจอย่างอ่อนเเรง]
- นีนายเปิ้นอะไรเนีย
นั่นสิ่
สงส์ยนายคงไม่ไตักึนอะไรมาหลายวีนน่ะ
รางกายมันเลยย์งปรึบดืวไม่ไตํ
งั้นลองกึนอย่างอี่นตูก่อนนะ
กึนกสํวย
[ดนตรึเครึยด]
[อาเจืยน]
[ไอ]
นาย
นาย นาย!
ฟื้นดิ นาย!
เปิ้นอะไรอะ
ตาย เเสํว
ทําไงดืเนี่ย
ทําไงดื
ตํองตามหมอมา
[เสิ่ยงเเกัวเเตก]
โอัย เจีบ!
[ร้องเบาฯ]
[ครวญคราง]
เจีบ
[โอดครวญ]
[ดนตรึเครึยด]
เฮัย
โอัย เจีบ
นื่นายทําบัาอะไรซองนาย เนื่ย
มากึนเลีอด เราท่าไม เนื่ย
เรารู้สึกดืขี้น
เราวํา เรากึนเลีอดไตํนะ
เราไม่รู้สึกอยากจะอัวกเลย
เราขอกึนเลือดนายอีกหนอยไตํไหม
จะบัา เหรอ คนอะไรกึนเลือด
งั้นก็...
เเสดงวํานายไม่ใซ่คนอะดิ!
- นายเปิ้น...
- เปิ้นอะไรเหรอ
ก็ถัาโนหน็งฮอลลีวู๊ด
คนที่กึนเลีอดเปิ้นอาหาร...
นายก็เปิ้น...
เเวมไพรัอะดิ
ไม่จริงงํะ
เราไม่โซ่เเวมไพรัเเนๆ
เเสํว ถัา เรา เปิ้นเเวมไพรั
เราก็ตํองมีพสํงเหมีอนในหน็งสิ่
เเต่นื่เรารู้สึก...
ไม่มี เเรงวํะ
เหมีอนจะตายอยู่เเสํวตัวยขั้
เออ...
ก็จริงตํวย
- เเสํวนายมีเขี้ยวงอกออกมารึเปล่า
- นายตูโหัหนอยสิ่
ฮะ เหึนปะ
ก็ไม่มีอะ
งั้นก่อนหน้านื้
นายกึนเลือดมาตลอดเลยเหรอ
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[เสิ่ยงครวญ]
ไม่รู้อะ ทําไม เรา...
ทําไม เราจํา อะไรไม่ไตํ เล ยนะ
เเสํวนื่นายเปิ้นใคร นายมาจากไหน
อาย เท่าไร
เเสํวนา ยซึ่อ อะไร
ซึ่อ อะไร
เราซึ่อ อะไร
มาจากไหน
[ครวญครางเบาๆ]
ไม่รู้อะ เราจําอะไรไม่ไตํ
นื่นายเปิ้นเเวมไพรั
ความจําเลือมเหรอเนีย
[เพลงเปิยโนเศร้า]
นายอยู่ที่นื่ไปก่อนไตํไหม
เราพานายกสํบบัานตํวยไม่ไตํเเนๆ
จะไปโรงบาล
เเต่นายก็ดืนกึนเลีอด
ไปหาตํารวจ
นายก็ความจําเลึ่อม
เอาไงดืเนี่ย
เเสํว ถัาเราเอารูปนายเเซรัลงเฟซล่ะ
หาคนรู้จีกนาย
เเต่ก็จะดืงเเบบดืวประหลาดอะ
ไม่ดือะ
ย์งไงดือะ
อืม...
เราอยู่ที่นี่ไตํ
เเตํนายจะมาหาเราทุกวีนรึเปล่าล่ะ
ก็ตัองมาอยู่เเสํว
ไม่งั้นนายจะเอาอะไรกึนล่ะ
นายจะโหัเรากึนเลีอดนายอีกใซ่ไหม
กึนทุกวีนเลยเหรอ
เเสํวถัาเรากึนเลีอดนายจนหมดลํะ
นายจะตายไหม
เราก็ไม่รู้เหมีอนก๊น
งั้นเรากึนวีนละนึดก็ไตํ
เเค่ใหัพอขย์บดืวไตํ
นายจะไตํผลืตเลึอดใหม่ไตํ
ดีไหม
อืม...
ไม่รู๊ตี
[เพลงเปิยโนเศร้าตํอเนื่อง]
เปิ้นไงไวน์
ซอบไหม พออยู่ไตํเปล่า
หั องมันตูเก่าไปนึดน็งอะ
อยู่ไตํสิ่พี่ หัองโหญ่โตซะขนาดนื้
ไวน์วํามันโหญ่ไปตํวยขั้
เเตํวําไวน์ก็ซอบนะ
มันเก่าๆ ตูคลาสสิ่คดื
ไวน์ซอบพี่ก็ดืใจ
เเสํวทะเลาะอะไรก๊บที่บัานมา
ทําไมถีงอยากออกมาอยู่คนเดืยวเเบบนี
เอิ่ม...
ก็ปืญหาเดิมๆ เเหละพี่
มีบัานเปิ้นปอนนะ นาเบี่อจะตาย
มีเเต่โครไม่รู้อยู่เต็มบ๋าน
เลียงก็ดืง เเสํวไวน์ก็
อ่านหน็งลีอไม่รู้เรึองตํวย
อืกอยาง เเม่ซอบโซไหัไวน์
ไปซึอโนนซึอนีใหัคนพวกน็น
ไวป์ม่ค่อยซอบ
[หื ว เรา อื]
พี่ เซําโจไวน์นะ
เเต่ไวน์เซําใจพี่บ๋างรึเปล่า
เฮอ... เซําใจอะไรครึบ
ถัางั้นวีนนื้พี่ขอนะคร้บ
พี่รอไวน์มานานเเสํวนะ
พึรึกไวน์นะครึบ
รึกมานานก่อนใคร
ก่อนที่ไวน์จะรึกใครตํวยขั้
พี่ขอจูบนะครึบ
[เพลงเปิยโนสบายๆ]
[เพลงเปิยโนสบายๆ ตํอเนื่อง]
[เสิ่ยงฝีเทําใกสํเซํามา]
นายลุกเดินไหวไหม
ไม่ ไหว เเนๆ
ตอนนื้เเค่ขย์บดืวย์ง...
รู้สึกเเยเลยอะ
อะ
งั้นกึนเลีอดเราก่อน
[ดนตรึเบาๆ]
[เลียงตูดเลีอด]
โอัยเสิ่ยว
อื้อฮือ นายตูดเเบบนี๊เเสํว
เมึอไหรเลีอดมันจะออกล่ะ
ก็เราไม่มีเขี้ยวนื่หนา
เเละเรา อยาก กืดนายตัวย
กล์วนายเจีบอะ
[ดนตรึเบาๆ มีความหวีง]
นายทําบัาอะไรเนื่ย
เจีบไหมนะ
ก็เจีบสิ่ ถามไตํ
เเตํวํา ถัาไม่ทําเเบบนี๊เเสํว
เราจะออกไปจากทืนีก๊นไตํย์งไงล่ะ
อัะ กึนเหอะ
ขอบคุณนะ
[ไวน์ร้อง]
[หยิบ]
นื่บ๋านนายเหรอ
ตูเหมีอน...
ไม่มีคนอยู่เลยเนาะ
ไม่โซ่บัานเราหรอก
เเสํวก็ไม่มีโครอยู่ตํวย
เราถีงมาอยู่ที่นื่ก๊นไตํไง
อัาว...
เเสํวเจัาของเขาไม่วําเอาเหรอ
[เพลงดนตรึโรเเมนติ๋ก]
มองอะไรอะ เราเขืนนะ
เราซอบม องตาลีเเดงๆ ของนาย
เหมีอนกระตําย นารึกดื
เราอยากรู้จีงเลย...
วํานายเปิ้นใคร
มาจากไหน
นายจะอายเท่าไร
เรึยนที่ไหน
เเสํวนายจะมีเเฟนอยู่รึเปล่านะ
เเสํวเเฟนนายจะเปิ้นผุ้ฑย...
หรึอผุ้หญิง
อืม เราก็อยากรู้เหมีอนก๊น
ไม่รู้วําตอนนื้ฟอเเม่นาย
คนทืนายรึก คนทืเปิ้นห่วงนาย
เขาจะตามหานายอยู่รึเปล่าเนาะ
นั่นสิ่เนาะ
ทําไม เรา . ..
จํา อะไรไม่ไตํ เล ยนะ
เรารู้ส็กเหมี อน
เพึงเกึดมาบนโลกใบนี
เเละดั้งเเต่ที่เราติ่นขี้นมา
บนตึกร้างน็น
เราก็ไตํเหึนนายเปิ้นคนเเรก
เเสํวนายก็...
เหึนเราเปิ้นคนเเรก
[เพลงเปิยโนโรเเมนตืกตํอเนื่อง]
นายเคยมีเซ็กสไหม
เรา ก็ไม่รู้
งีน...
เราขอมีเซ็กล์ก๊บนายนะ
อะไรที่ท่าใหันา ยมี ความ สุขไตํ
เราจะท่าทุกอยาง
นายเปิ้นคนฑยซ๊ตเราไวั
เลีอดนายก็ อยู่ในดืว เรา
เราก๊บนาย...
ก็เหมีอนเปิ้นคนคนเดืยวก๊น
ขอบใจนะ
งีน...
เราขอดั้งซึ่อนายวํา...
ไนทใเสํว กัน
- โอเคไหม
- โอเค เราซอบนะ
เราซึ่อไนทฑ์
- เเสํวนายลํะซึ่ออะไร
- เราซึอไวน์
- เราเปิ้นเเฟนก๊นเเสํวนะ
- อืม
ไนทฑ์ตกลงเปิ้นเเฟนก๊บไวน์นะ
[ทั้งสองคนหืว เราะ]
[เพลงโรเเมนติ๋กตํอเนื่อง
พร้อม กับ เลียงดนตรึบอกลางร้าย]
เฮัย! ไนทโ
[ดนตรึเครึยด เลียงสี่น]
ไวนั!
ไวน์! ติ่นสิ่ไวน์!
เราขอโทษ เราขอโทษ
ไวน์! ไวน์ติ่นสิ่ไวน์!
ไวน์! ติ่นสิ่ไวน์!
นา ยโว ยวายอะไรเนี่ย
วีนนื้เรา เพลียมาก เลย
นอนก๊นเถอะนะ
[ถอนหายใจเบาๆ]
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[เสิ่ยงส์ญญาณโทรคืพทโ
- สวีสดืคร้บพี่บอย
- กล์บถีงคอนโดรึยํงคะ
พี่ไปหาไตํไหมคืนนี๊
เฮอ...
วีนนื้ไวป์ม่ไตํอยู่คอนโดอะครึบ
พอดืวํา ไวน์กสํบบ๋าน
เเม่โทรตามอะครึบ
พรุ่งนื้เสารัอาหิตยฑ์ตํวย
ก็คงตํองอยู่ฑยเเม่ทืบ๋านอะครึบ
อํอ...
โอเคๆ
งั้นถัาพรุ่งนื้ไวน์วํางเเสํว
ไลน์บอกพึละก๊นนะ
พี่จะไปรึบที่คอนโด
พี่คิดถีง
อยากกอด อยากหอมใหัซึ่นใจ
อํอ ไตํคร้บพี่
ไวน์คืดถีงพี่ไหม
[ล์ง เล]
ก็นีดน็งอะคร้บ
อัะ พี่บอย...
เเม่ เรียก เเสํว เเค่นื้ก่ อนนะครึบ
[ดนตรึเครึยด ไม่มีความลุข]
[หื ว เรา อื]
มา ไตํเวลาดินเนอรัก๊นเเสํว
งั้นมาลอง เลือดซนึด เเรก เลย
เลีอดไก่
[ดนตรึมีความหวีง]
กึนตู
[ไว น์หื ว เราะ]
เฮัย นายกึนไตํอะ
เปิ้นไงบ๋างๆ โอเคโซ่ไหม
[ดนตรึมีความหวีงจบลง]
[ไอ]
[ถอนหายใจ]
ไม่ เปิ้นไรนะ
ลองตูเลีอดซนึดที่สองนะ นี่
เลือดหมู
กึนตู
[หื ว เรา อื]
[ลําสํก, ไอ]
[หอบอยางยี่อนเเรง]
งีน...
เรามาลองซนึดลุดทําย
เลีอดวีว
ลองตูนะ
เผื่อนายจะกึนไตํ
นะ กึนนีดน็ง
ลองกึนนึดน็ง
ส์กหนอยเหอะ
[ไวปื่หักําล์งใจ]
[อาเจืยน, ไอ]
ในทโ
ไนทโ ไหวรึเปล่า
ไนทฑ์
[ดนตรึสบายๆ ตัดสินใจ]
ทําไมตัองมาที่นี่
นายเคยบอกเราเองไม่ใซ่เหรอ
วํานายอยากมีเซ็กสโนที่เเปลกๆ ไง
จําไม่ไตํเเสํว เหรอ
จําไตํดิ
เเตํ เราไม่คืดวํานายจะจํา
สิ่งทืเราพูดเเบบไม่ดืงใจไตํ
เราจําไตํหมดเเหละ
ไม่วํานายจะดั้งใจ หรึอไม่ไตํดั้งใจ
ขอบคุณนะ
- เเตํ . ..
- เเตํถัาเราไม่ขู่วําจะ
โพสตฑ์รูป โพสตฑ์คลืปของเราลงเฟซ
คลืปตอนที่เรามีอะไรก๊น
คลืปตอนที่นายเคยบอกรึกเรา
นายก็จะไม่ ออกมาหา เรา
ทําไมพูดเเบบนี๊
นายก็เปิ้นเเบบนื้ ซอบคิดเองเออเอง
เเตํนายก็เคยบอกรึก เรา
ทืเราเปิ้นเราเเบบนีไม่ใซ่เหรอ
อยางน้อยเราก็เคยรึก กืนนะ
วีนนื้เราขอนะ
[เพลงเปิยโนเศร้า]
ใหั เราไตํ เก็บความทรงจําดืดี
ของเราสองคนไวั
เปิ้นครื้งลุดท้าย
เเสํวเราจะลบรูป...
ลบคลืป
ลบทุกอยางของเราสองคนออกไป
นะติ่
อืม
เราเคยรู้ส็กดืก๊บนายจริงๆ นะ
[เพลงเปิยโนเศร้าตํอเนื่อง]
- เจีบไหม
-ไม่นะ
ติ่นเตํนดื เราซอบ
[เสิ่ยงเเกัวกระทบก๊น]
[ดนตรึเครึยด]
นื่นายจะทําอะไรอะ
[หื ว เรา อื]
เราขอ เลีอดนายหนอยนะ
เจีบนีดเดืยว
- เเสํวก็อยาตืดล่ะ เติ่ยวเข็มหืก
- ไม่เอากุไม่ใหั
มึงปล่อยกุนะเวัย! ปล่อย
กุไม่ตลกนะเวัย ปล่อยกุดิวะ ปล่อย!
ถี - [ตะโกน]
- ตื! เราบอกโหัเงืยบๆ!
อยาตะโกนไตํไหม! เเสํวก็อยู่นิ่งๆ!
นื่มึงเปิ้นบัาไปเเสํวเหรอ ไอัเหี้ย
เเค่กุบอกไม่รึก
มึงเปิ้นบัาขนาดนีเลยเหรอ
มึงไม่คิดเหรอวะ วํากุก็เจีบนะเวัย
ทืกุตํองโกหกดืวเอง
มึงปลํอยกุดิวะ ปล่อย!
กุรึกมึงนะเวัย!
มึงไตํยีนไหม ปล่อย!
กุรึกมึงนะเวัย
[ดนตรึสบายๆ ติ่นเตัน]
นายโกหก
[เสิ่ยงลึอกประตู]
[หื ว เรา อื]
ไม่ เอา เเสํว
เราไม่ อยากลองอิก เเสํว
เรา เหนื่อย
หม ด เเรง
นายปลํอยใหัเราตายไปเถอะนะ
เราไม่อยากกึนเลือดนายอีกเเสํว
เราส์ญ ญา
เราจะไม่ทําใหันายตัองเตือดร้อนอีก
หยุดพูดเเบบนี๊นะ
เราไม่ไตํเตือดร้อนอะไรเลย
ลองอืกครื้งไตํไหม
เราส์ญ ญา
วําถัาครั้งนื้ไม่ไตํ ผล
เราจะไม่บ๋งคืบนายอีก
ถีอวําทํา เพี่ อ เรานะ
ถัานายตาย
ความพ ยา ยามของ เรามันก็ไร้ค่า
นายมีคุณค่าก๊บเรานะ
ไนทฑ์อยากมีซ๊ตอยู่ก็เพราะไวน์นะ
[เพลงเปิยโนลืกล์บ]
[ดนตรึมีความหวีง]
[ดนตรึโรเเมนตืกรุนเเรง]
นายซอบไหม
ซอบไวน์อะเหรอ
ไม่ซอบหรอก
เเตํรึก เลย
[หื ว เรา อื]
ไวป์ม่ไตํหมายถีงไวน์
ไวน์หมายถีง...
ที่เรามีอะไรก๊นเมี่อกี๊
ไม่รู้อะ
ไนทไม่รู้วําไนทฑ์
เคยมี เซ็กล์มาก่อนรึเปล่า
ไนทไม่รู้จะเอาไป เปรียบ เทียบ
กับ อะไรดื
รู้เเต่วํา...
มันคือบั
ดีที่ลุดในฑีตของไนทใลยล่ะ
[หื ว เรา อื]
มันก็ดืที่ลุด
โนฑีตของไวน์เหมีอนก๊น
ไวน์รึกไนทฑ์นะ
ไวน์จะทําทุกอยาง
ใหั เราสองคนอยู่ตํวยก๊นไตํนานที่ลุด
ขอบคุณนะ...
ที่เหึนวําคนโกสํตายอยางไนทฑ์มีค่า
เออ...
เเสํวเลีอดส์ตวใมี่อกื้...
มันเปิ้นเลีอดส์ตวฑ์อะไรเหรอ
ทําไมมันถีงเซําก๊บดืวไนทไตํ
[หืวเราะอยางไม่สบายใจ]
เออ...
เลีอดควายนะ
พอดีวีนนื้ไวนี๊ปตลาดมา
เหึนเขาขายเลีอดควายพอดื
ก็เลยลองซึอมาตู
เติ่ยวพรุ่งนื้ตัองไปบอกเขาเเสํวเเหละ
วําจะซึอทุกวีน
ฟอคําเขาจะไตํเตรึยมมาใหั
ดีจํงเลยเนอะ
ควายนื่เปิ้นส์ตวฑ์ที่นารึก
ทืลุดในโลก เลย
[หื ว เรา อื]
[ลํงเสิ่ยงอยางมีความลุข]
[เสิ่ยงการจราจร]
เฮัย ไวน์
มึงเหึนไอัติ่บ๋างเปล่าวะ
- ไม่ เหึน
- อัาว เเสํวมันไดโทรมามึงเปล่าวะ
- เเสํวมันจะมาโทรมาหาเราเพี่อ
- พวกกุก็โทรหามันไม่ตืดเลยเนีย
ที่บัานมันก็ตามหามืนอยู่
มึงไม่เปิ้นห่วงมืนบ๋างเหรอวะ
- เเสํวทําไมเราตํองเปิ้นห่วงมัน
- เอํา!
มึงเปิ้นเหี้ยอะไรเนี่ย ไปเวัย
มันไม่เปิ้นห่วงไอัติ่ก็ฆังมืน
พวกเราไปตามหาก๊นเองก็ไตํไป
[เสิ่ยงฉีกพลาสติ๋ก]
กึนอะไรหนอยนะติ่
กึนหนอยเหอะ
นา ยท่า เเบบนื้ทําไม
นา ยโกรธ
นายเกลียดเรามากเลยเหรอ
ขอโทษนะที่เคยบอกวําไม่รึกนาย
จริงๆ เเสํวเรารึกนายมากเลยนะ
เเตํ เราไม่รู้จะทํา ยํงไง
เเตํเราไม่ไตํเปิ้นเก ยฑ์จริงๆ นะ
เเสํวเราก็ไม่เคยมองนายเปิ้นผู้ฑยตํวย
กึนหนอยเหอะตี่
เราโหันายตายไม่ไตํจริงๆ นะ
ไวน์
เรา เจีบหืว
เราซื้อ ยามาโหัเเสํว
เติ่ยวกึนก็คงหาย
เราเจีบเเขน เจีบขาตํวยอะไวนั
เลีอดไม่เดินเเสํวมั๊งเนี่ย
เปลิ่ยนท่าโหม่ใหัเราไตัปะ
ไม่ไตํ
[เสิ่ยงวิทยเล่นเพลงซั]
โณ์ฮ
เลํนเก่งนะเนื่ย
เเสดงวํานายตํองเคยเล่นมาก่อนเเนเลย
เลํนเก่งที่ไหนลํะ
นีย์งเเทงไม่ลงส์กลูกเลย
เอานา เเทงไปเริ่อยๆ เติ่ยวก็ลงเอง
อะ ดี่มนื่ก่อน
ซน
[เพลงบรรเลงตํอเนื่อง]
ฝากเเกัวไวัเเปืบน็งนะ
ไป เซําหั องนําก่อน
เติ่ยว อยาเพิ่ง
อยาไปนานนะ คิดถึง
[หืว เราะ]
อยามาเวอรัดิ!
[เพลงบรรเลงตํอเนื่อง]
ขอโทษนะครึบ
ผมไวทฑ์นะครึบ
หน้าดุ้นๆ เหมึอนเราเคยเจอก๊นที่ไหน
มาก่อนรึเปล่าครึบ
[เพลงเปิยโนเศร้า]
เออ ผมซึ่อไนทฑ์ครึบ
เเตํ...เราเคยเจอก๊นมาก่อนเหรอครึบ
ซึ่อไนทโ . .
เออ...เเตํคนที่ผมเคยรู้จีก
ไม่ไตํซึ่อนี๊นะคร้บ
เเต่ก็ฆังเถอะ คุณจะซึ่ออะไรก็ เถอะ
ผมซอบคุณนะ
เรามาเปิ้นเเฟนก๊นไหมครึบ
ไวนั!
มานี่สิ่
นื่ไวน์ เเฟนผมครึบ
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
เรารึกนายนะ
เราก็รึกนายเหมีอนก๊น
รึกมากตํวย
[ดนดรึโรเเมนติ๋กตํอเนื่อง]
[ดนดรึลางร้า ย]
[เพลงหลอน]
[เสิ่ยงร้องเจีบปวด]
โอัย!
[เพลงหลอน]
[กั้ริ้ง]
[เลียงครวญครางอยางเจีบปวด]
[หยิบ]
[เสิ่ยงกริ่ง]
[เสิ่ยงเคาะ]
ไวนั!
[บอย]
ไวน์
[เสิ่ยงเคาะ]
[บอย]
ไวนั!
[เสิ่ยงเคาะ]
[ลองบิดประตู]
ไวนั!
[ดนดรึเครึยด]
[เสิ่ยงส์ญญาณโทรคืพทโ
ไวน์อยู่ไหนเอย
พึมารออยู่หน้าหัองของเราเเสํวนะ
นื่พี่ จะเซอปื่พรสไวนี๊ซ่ไหม เนี่ย
วีนนื้ไวน์กสํบบ๋านอะครึบ
พอดืเเม่โทรดาม
อัาว
เหรอครึบ
เนื่ย เเสํวพี่ก็นอย พี่ก็น้อยใจ
เเสํวพี่ก็หาวําไวน์
ไม่ เเครัพึอืกโซ่ไหมครึบ
- เเสํวลุดท้ายไวน์ก็ผิดอีกใซ่ไหม
- ไม่ๆ!
พี่ไม่ไตํคืดอยางนี๊นนะไวนั
พี่ผิดเองที่พี่มาเซอปี่พรสไวน์
พี่ขอโทษนะไวน์
ทืหสํงพึไม่ทําเเบบนีอีกเเสํวจริงๆ
พี่โหัส์ญญานะคร้บ
นะไวน์นะ
อยาโกรธพี่เลยนะ
ไม่โกรธก็ไตํครึบ
เเตํพี่บอยตัองส์ญญาก๊บไวน์ก่อนนะครึบ
ถัาไวน์พร้อมเมี่อไหร
ไวน์จะเปิ้นคนโทรไปน็ดพึเอง
โณ์ฮ...ไวนั!
มันโหดไปไหม
เราก็คุยไลน์คุยเฟซก๊นตามปกติ๋เเหละพี่
เเตํ ถัาจะน็ดเจอ
ก็ตัองรอใหัไวน์วํางก่อน
ไวน์หมายความวําอยางนี๊ครึบ
อืม โอเค
พี่สบา ยใจ เเสํว เเหละ
พี่บอย เเม่เรึยกเเสํว
เเค่นีก่อนนะครึบ
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[เสิ่ยงกริ่งลืฟดโ
[เสิ่ยงครางเบาๆ]
เมี่อกี๊...
เหมีอนมีคนมาเคาะประตูหัองตํวย
เหมีอนวํา...
พยายามจะเซํามา
เราก็พยายามจะไปเปิดประตู
เเตํไม่มี เเรง
เราโด ด เเด ด
ไม่น็กเลยวําจะร้อนขนาดนี๊น
หมดเเรงเลย
นายจําไวัเลยนะ
วํา ถัาไม่ใซ่เรา
หัามเปิดประตูโหไครเซํามาเปิ้นอืนขาด
มันอืนดราย
อืม...
[ดนดรึเครึยดเบาๆ]
[ติ่คราง]
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[ประตูเปิดเเละปิด]
[เพลงเปิยโนเศร้าตํอเนื่อง]
ผู เตี]
งีนนา ย ก็ฆ่า เราใหัตา ย เถ อะนะ
เรา เจี บ
เราทรมาน
เราไม่ไหวเเสํว
ก็ไตํ
เราจะฆ่านาย
เราจะโหันายตาย...
ถัานายกึนใหัอิ่มก่อน
นายควรมีความลุขส์กครื้งก่อนตายนะ
[เพลงเปิยโนเศร้า]
นายเคยรึกเราไหม
ไม่ เคย
เพราะเราย๊งรึกนายอยู่
นายโกหก
เพราะวํานายอยากใหัเราปล่อยนายไป
เราไม่จําเปิ้นตํองโกหก...
เพราะเรากําล์งจะตาย
นายจําไตํไหม
วีนที่เปิดเทอมมอลิ่
เรานั่งคุยก๊นอยู่หลืงหัอง
เลียงดืงจนอาจารยฑ์ดา
นาย...
นั่งอยู่หน้าหัอง...
เเสํวนายก็หืนมาเเบบสโลวฑ์ซัๆ...
เเสํวนายก็ดะลืงโนความหล่อของเราเวัย
เรารู้สึกไตํ
เราบอกตรงๆ
เพราะเราเเม่งโคตรรู้ส็ก...
ดกหลุมรึกอะ
เเตํโนใจ
มันก็บอกดืวเองเสมอวํา...
นายรึกมันไม่ไตํ
มันเปิ้นไปไม่ไตํ
เเตํเราก็รู้สึกใจออน
ทุกที่ที่นายเซํามาใกสํ...
เราวํานายก็รู้...
เเสํวนายก็รึก เรา
ใซ่ไหม
[เพลงเปิยโนเศร้าตํอเนื่อง]
[เพลงหลอน]
[ไวญิ
ไนทฑ์
มานั่งทําอะไรตรงนื้เนื่ย
ก็เราเหึนไวน์ออกไปหาซึอเลือด
เราก็อยากดามออกไปตํวย
เเตํไวน์เดินเร็ว เราดามไม่ทํน
เราก็เลยมานั่งรออยู่ตรงนี๊
เขยีบไปหนอยดิ นั่งตํวยคน
ทืหล์งไม่ตํองดามมาเลยนะ
เติ่ยวหลงทางไม่รู้ตํวย
อืม
เออนื่...
เราจําเริ่องของเราไตํเเสํวนะ
- คือวําเรา...
- เดียว
นายไม่ตํองบอกเราไตํไหม
เรากล์ว
วําวีนน็งนายจําทุกอยางไตํเเสํว
นายจะทิ้งเราไป
เราส์ญญานะ
ไม่วําอดืดของเราจะเปิ้นย์งไง
เราก็จะไม่มีวีนทิ้งนายไปไหน
เเสํวนายล่ะ
ถัาเกึดนายรู้อดืตของเราเเสํว
นายจะทิ้งเราไหม
เราไม่มีวีนทิ้งนายหรอก
งั้น...ทําใจดืๆ นะ
เริ่องที่เราจําไตํก็คือ...
เราร้องเพลง
เเสํวก็เลํนกืตํารัเปิ้นตัวยนะ
เฮัย จริงดิ
โห...
สุ่นเเทบดายเเหนะ
น็กวํานายจะบอกเราวํา
นายเคยมีลูกมีเมียเเสํวซะอีก
เฮัย จะมีไตํย๊งไง
เรากล์วนี่
[เพลงเปิยโนโรเเมนตืก]
ไวนั!
[เลียง ฝากระทบ]
ไวน์
กําล์งหาอะไรอยู่นะ
นื่เราไปกองขยะหลายที่เเสํวนะ
นาย เคย เซึ่ออะไรบางอยางมากๆ
จนลิ่งนี๊นมันเกึดขี้น
อยางปาฏิหาริยไหม
เรา เคยเซึ่อนะ
วําเราจะเจอคนทืเรารึกจริง
จนย อม ตาย เพี่ อ เขาคนนี๊นไตํ
เเละเคัาก็รึก เรา เหมี อนก๊น
เเสํว เราก็ เจ อนาย
ตอนนี๊เนื่ย เรา เซึ่อ เเสํววํา . ..
ถัาเราหาไปเริ่อยๆ
เราจะเจอกืตําปี๊หันายเล่น
เเละร้องเพลงใหัเราฟีง
เเสํวเราก็เจอ...
- ไบื่!
- เฮัย! จริงตํวย
เเตํ...มันไม่มีสาย
อัาว...จริงตํวย
ไวน์
เรา เซึ่อนะ. ..
วําถัา เรา เซึ่ออะไรส์กอยางมากๆ
เเสํวมันจะเกึดปาฏิหาริยฑ์
อยางทืนายเซึอ
เราถีงไตํเจอก๊น
เพราะเราคิดเหมีอนก๊น
เพราะฉะนี๊น. ..
ถีงเเมัวํากืตํารัดืวนื้มันจะไม่มีสาย
เเต่เราก็จะเล่นมัน...
เเสํวร้องเพลงใหันายฟีง
เเสํวนายก็จะไตํยินเลียงกืตํารั
นายเซึ่อเราไหม
เซึ่อสิ่
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[ร้องเพลงโดยไม่มีดนดรึ]
มิ ไดโปรดอยาถามวําท่าไม มิ
มิ เมี่อโจเธอตํองการ มิ
มิ ปล่อยเอาไวัอยางนี๊นคงดืกวํา มิ
มิ เเค่รู้วํามีคนหนื่งคนทําทุกอยาง มิ
มิ ทําเพี่อเธอลุดที่รึก มิ
[เสิ่ยงกืตําปิ๊
มิ เพราะรึกลุดใจ มิ
มิ เลยไม่มีซํอเเมัซํอไหนหัามใจฉืนทํา มิ
มิ บางอยางรู้วําผิด
เเตํคิดเเสํวก็ดุ้มก๊น มิ
มิ ดืกวําโหัเธอผิดหวีงในดืวฉืน มิ
มิ หากความรึกนี๊น
ทําโหโลกนีมันสวยงาม มิ
มิ เธอก็ทําใหัฉีน
ไตํเหึนมันซํดเจนข็นทุกทื มิ
มิ ตํอใหัเลียอะไรก็ยอม มิ
มิ เเมไครๆ จะมอง วํามันผิดเเค่ไหน มิ
มิ เพึยงขอโหัเธออยาไปไหน มิ
มิ อยู่ก๊บฉืนคนเดืยวทั้งดืว
เเละหืวใจ มิ
[เสิ่ยงกืตํารัเบาๆ บรรเลงตํอไป]
[เพลงเปิยโนเศร้า]
เซอปี่พรสื่ เเฮปปื้เบิรัด เด ยธันะครึบ!
วีนนื้ไม่ใฑีนเกึดไวน์นะครึบ
- พี่บอยจําผิดเเสํวเเหละ
- [หืวเราะ]
พี่อะจําไม่ผิดหรอก
วีนนีวีนเกึดพึเอง
พี่ถีงตํองผิดส์ญญา
ทืจะไม่มาเซอปี่พรสไวนี๊ง
เพราะวําถัาเกึดวําพี่รอ
โหัไวน์จําวีนเกึดของพึไตํ
ก็คงไม่มีทาง
พี่นะ ทั้งโทรไป ไลป์ป เฟซไป
ไลน์ก็ไม่เคยจะตอบกลืบ
รู้ไหมพึจะบัาตายอยู่เเสํวนะครึบ
[เพลงเปิยโนเศร้าตํอเนื่อง]
เเฮปปื้ เบิรัด เด ยธันะครึบพี่บอย
ไวน์ข อโทษนะ
ที่ไวน์จําวีนเกึดของ
คนทืลําคืญทืลุดของไวนี๊ม่ไตํ
ไวป์ม่ไตํเดรึยมของขวีญ
อะไรใหัพึ เลย
ฑงนื้เนี่ย ทั้งที่บ๋าน
ทืโรงเรึยนมีเเตํเรึองยุ่งๆ
- พี่บอยยกโทษใหัไวน์นะ
- ไม่
พี่จะไม่ยกโทษใหั
จนกวํา...
ยกกวําไวน์จะมีเซ็กลัก๊บพี่จนพี่พอใจ
- โอเค
- โอเคคร้บ!
- ไม่ใซ่ดรงนื้คร้บ
- อัาว
ทําไม อะ
ตี่นเตันดืออก พี่ซอบ
เติ่ยว เพี่ อนมา เหึนเซํา อาย เขา
อืม...ถัางั้นไปคอนโดเเสํวก๊น
ไม่เอาอะครึบพี่ คอนโดก็ไม่เหึน
จะตืนเตันดรงไหนเลย
ไวน์มีที่ติ่นเตันกวํานี๊นอีกคร้บ
รึบรองวําพี่บอยตัองซอบเเนๆ
เยี่ยมไปเลยที่รึก
รู้ไหม ไวน์เปิ้นของขวีญวีนเกึด
ทืดืทืลุดในซ๊ดของพึเลย
พี่รึกไวน์นะครึบ เต็กน้อย
มี อะไร
ไอัติ่มันหายไปทั้งคน
มึงจะไม่ฑยก๊นดามหาหนอยเหรอวะ
นั่นดิ ไหนวํารึกน็กรึกหนาไงวะ
มันหายไปหลายวีนเเสํวนะเวัย
ฟอเเม่เเม่งก็บอกวําเดืยวก็กล์บมา
ตํารวจเเม่งก็ไม่เซึ่อ ไม่ยอม
ใหัเเจังความ เเม่งโคดรเหียเลย!
อื้อฮือ! นื่ไง!
พวกมึงดาบอดก๊นรึไง
โครเขาจะมาสนใจไอัเต็กเหี้ยๆ
อยางไอัตืวะ
ไป เวัย
ย์งไงก็ขอใหัมีความลุขมากๆ
ก็ เเสํว กื นนะไวน์
[เสิ่ยงการจราจรไกลๆ]
ไวน์อยากโดนซ่มขืนครึบพี่
ไวนี๊จดรงก๊บพี่จ์งเลยครึบ
พี่ก็อยากซ่มขืนไวน์มานานเเสํว
งั้นเอาใหั สม จริง เล ยนะครึบ
ไวน์ซอบ
มันติ่นเตํนดื
ไวน์พูดอยางนื้...
พี่เเข็งไปหมดเเสํวเนื่ย
งั้นก็...
เเอืคซึ่น!
[ดนดรึฟีงกื้]
พี่บอย! [เสิ่ยงหอบ หายใจไม่ทํน]
พี่บอย! ปล่อย! พี่บอยอยาทํา!
ปลํอยไวนันะพี่บอย!
เฮัยรู่
ไวน์! หยดเติ่ยวนื้นะ!
พี่บอย อยา!
พี่บอย ปล่อยไวน์นะ!
[ดนดรึเครึยด, เซ็กซี่]
พี่บอย! อยา!
[เสิ่ยงหายใจห อบ]
- [เสิ่ยงจูบ]
- [เสิ่ยงบอยคราง]
[เสิ่ยงบอยร้อง]
' [คนโนทืวี]
อดโจทืร้อนรนของฑติ๋ไวั
ตีนเซําใจค่ะ
วําคนที่มาเหึนตีนอยางฑตึ
มันก็ยากที่จะหัามใจ
เปิ้นก๊นทุกคน
[คนโนทืวีสอง]
เเปืบน็งนะคะ
[คนโนทืวี]
ไม่ เกึนหัานาทื
ไวนั!
ไวน์ เปิ้นอะไรอะไวน์
หิวซําวจีง
[เสิ่ยงกึน]
เลีอดควายวีนนื้รสฑตีเเปลกๆ นะ
สงส์ยควายคนละดืว
ที่จริงก็ไม่นาจะเเดกตํางนะ
เพราะวํานาจะเปิ้นควาย
คนละดืวทุกวีนอยู่เเสํว
เเตํวีนนื้อาจจะเปิ้นควาย...
ที่เเก่กวําดืวที่ฝานๆมาก็ไตํมั้ง
[เพลงหลอน]
เฮัย
เปิ้นไรอะ ผืนร้ายเหรอ
มาๆ เติ่ยวเรากอดก็หายเเสํว
[เพลงหลอน]
[ประตูกระเเทก]
ไวน์
นื่พี่ทําอะไรผิดไปเหรอครึบ
ทําไมไวน์ตํองพาผู้ฑยเซํามานอน
ในหัองของเราสองคนตํวย
- ไหนไวน์บอกวําเปิ้นที่ของเราสองคนไง
- เฮัย!
กุไม่รู้นะเวัย
วํามึงเปิ้นใครมาจากไหน
เเสํวกุก็ไม่ เเครั
วําหัองนีจะเปิ้นของใคร
กุรู้เเต่ไวน์เปิ้นของกุ
กุรึกไวน์เเสํวไวน์ก็รึกกุ
- กุรึกก๊น โอเค
- ไวน์
มันไม่ จริงโซ่ไหมครึบ
บอกความจริงก๊บพี่มาสิ่
เเสํวที่พี่ทําเพี่อไวน์
มาโดยดลอดเนีย...
- ไวป์ม่เคยจะรึกพี่เลยเหรอครึบ
- ไวน์
ไวน์บอกมันไปเลย วําไวน์รึกติ่
บอกมันไปเลย
พรุ่งนีตืจะไปบอกฟอบอกเเม่
บอกเพี่อนทั้งโรงเรึยนเลย
วําตืรึกไวน์มากเเค่ไหน
ติ่จะไม่ สนใจใครอีก เเลัว
ติ่จะไม่ เเครัวํา
โครจะมาดาวําตืเปิ้นเก ยฑ์
เเค่ไวน์บอกมันไปวําไวน์รึกติ่
ไวน์ พรุ่งนื้พี่จะพาฟอเเม่
พึมาลู่ขอไวน์
เราจะเเตํงงานก๊น
เราจะไปฮี้นนีมูนรอบโลกก๊น
ไวน์อยากเรึยนสูงเเค่ไหน
พึก็จะลํงเลียโหัไวน์เรึยนจนจบ
ไวน์อยากไตํอะไรบนโลกใบนี๊
พึก็จะหามาใหั
พิ่จะทํางานหน็ก เพี่ อไวน์คนเดื ยว
ไวน์อยาไปฟีงมัน
ไวป์ม่โซ่คนเหึนเเก่เงืนเเบบน็น
ไวน์จําไดไซ่ไหม
วําเราเจอก๊นวีนเเรกย์งไง
- ไวน์ฟีงพี่
- ไวน์ฟีงตื!
หยุด! หยดพูดก๊นไตํเเสํว!
[ดนดรึลางร้าย, เครียด]
[เพลงเศร้า]
ไนทฑ์
เราขอโทษ
[เพลงเศร้าตํอเนื่อง]
ไนทฑ์อยาจาก เราไป
[กรึดร้องอยางสิ้นหวีง]
อยาไป!
ไวน์
เปิ้นอะไรเหรอ
สะดุ้งซะเเรง เลย
ผืนร้ายเหรอ
อืม
ผืนร้ายมากๆ เลย
ผืนวํานายทิ้งเราไป
เรารึบไม่ไตํ
เรากล์ววํานายจะทิ้ง เราไปจริงๆ
เราบอก เเสํวไง
วําเราจะไม่มีวีนทิ้งนายไปไหน
เซึ่อ เรา นะ
นอนนะ
เราจะก อดนายไวัทั้งคืนเลย
[เพลงเปิยโนเครึยด, จ์งหวะเร็ว]
[ติ่]
ปลอยใหั เราดายไป เห อะนะ
เราไม่ไหว เเสํวจริงๆ
เราขอโทษนะ  กืบนาย เเบบนี๊
เเต่วําเราดืดสิ่นใจเเสํว...
เราจะหนีไปอยู่ก๊บคนที่เรารึก
ไปที่ไหนก๊นส์กที่...
ไปใหัไกลที่ลุด
ที่ๆ จะไม่ทําโหไครเดือดร้อน
เเสํวเราจะปลอยนายไป...
ถัานายส์ญญาวํา
นายจะไม่บอกเรึองนีก๊บใคร
ไตํไหม
ไดั
เราส์ญ ญา
[เพลงเปิยโนมีความหวีง]
รึบกึนซําวนะ
พอมี เเรง เเสํวรึบหนีไป เล ยนะ
ษีมงํา]
ฑยตํวย!
[ริ่ยิง]
ษีมงํา]
ฑยตํวย!
ฑยเราตํวย!
ษีมงํา]
ปลอยกุ!
[เสิ่ยงเเกัวกระทบก๊น]
หึมงุ่า]
ไอัเหีย!
ษีมงํา]
ปลอยกุ!
[คําราม อยางโกรธ เเคํน]
พี่ฟีงผมนะ
ผมไม่ไตํดั้งโจจะทําร้ายพี่
ผม เเค่จะมาขอเลีอดจากพี่
ซึ่งมันอาจจะเยอะหนอย
เพราะวําผมตํองเดินทางไกล
เเตํวําผมจะไม่ท่าร้ายพี่
ผมไม่ฆ่าพี่เเนๆ
ผมรู้
วําพี่รึก ผมมากเเค่ไหน
ปลอยกุ!
ผมขอบคุณพี่มากเลยนะ
เเสํว ผม ก็ตํองขอโทษพี่ตํวย
ที่ผมรึกพี่ไม่ไตํ
ไม่!
พี่ เซําใจ ผมนะ
ผมจะเเกะปากใหัพี่...
ถัาพี่ส์ญญาวําพี่จะไม่ดะโกน
เราจะไตํคุยก๊นดืๆ...
พี่จะไตํเซําใจ
พี่ส์ญญานะ
[ริ่ยิง]
มึงฟีงนะ!
กุจะไม่ เซึ่ออะไรมึงอีก เเสํว
ที่ผ่านมากุเกลื้ยงทําดืวเปิ้นคนโง
ก็เพราะกุรึกมึงไง
เเตํมึง ก็ย์งจะหลอกใซํกุอืก
ไอัเหี้ย!
[กรึดร้อง]
ฑยตํวย!
[กรึดร้องอยางบ๋าคสี่ง]
- อยา!
- [เสิ่ยงเเดก]
[ดนดรึดกใจ]
[เพลงหลอน]
[ดนดรึดกใจตํอเนื่อง]
[เพลงเปิยโนเศร้า]
ฟอ!
ฟอทําอยางนื้ทําไม
ฟีงฟอนะลูก
ฟอจําเปิ้นตํองท่า
ฟอรึกลูก
ฟอยอมปลอยโหัลูกตายไม่ไตํ
เเสํวฟอจะโหัผมรู้ลืกยํงไง
ผมอยู่ไตํ ก็เพราะซ๊ตคนอี่น
ฟอจะโหัคนอี่นมาดาย
เพึ อโหัผมอยู่รอดอยางนีเหรอ
ผมยอมดายซะดืกวําฟอ
[สูดนามูก]
ฟอโกหกผมมาตลอด
ฟอโกหกผมวําผมกึนเลีอดส์ดวฑ์
ฟอไม่ยอมโหัผมไปเจอโลกภายนอก
ไม่ยอมโหัผมไปพบเจอคนอี่น
[สะอืกสะอืน]
เพราะผมมันไม่เหมีอนใครใซ่ไหมฟอ
เพราะผมมันกึนเลีอดคนใซ่ไหมฟอ
เเสํวจะใหัฟอทํายํงไง
ก็ฟอรึกลูก
ตํอใหัฟอตัองฆ่าคนทั้งหมดโลกนี๊
เพึอโหัเราไตํอยู่ตํวยก๊น
ฟอก็ยอม
ลําหรึบฟอ...
ลูกเปิ้นคนปกตีนะ
- ผมไม่เซึ่อฟออีกตํอไปเเสํว
- นา
นิ้าจะไปไหน
นิ้า กล์บมา!
นิ้า!
[ดนดรึหลอน]
[หยิบ]
[สะอืกสะอืน]
[หายใจอยางเจีบปวด]
[ดนดรึเครึยด]
[เพลงหลอน]
ฟอ!
ฟอ ฟี่นสิ่ฟอ!
[สะอืกึคึะสื้น]
ฟอ!
ไวน์
[เพลงเปิยโนเศร้า]
ทําอยางนื้ทําไม
ไนทฑ์
[ไวน์สะอืกสะอื้น]
เราขอโทษ
เรารึกนาย เราไม่อยากใหันายดาย
[ไวน์ละอืกละอื้นตํอเนี่อง]
[ถอนหายใจ]
เเต่เรามีซ๊ด...
โดยโซํฑีดคนอี่นไม่ไตํ
เราขอโทษ
เราทําโหันายทําผิดเเบบนี๊ เพี่อเรา
[ไวน์สะอืกสะอื้น]
เรารึกนายนะไวน์
[เพลงเปิยโนเศร้าตํอเนื่อง]
อยาดามหาเรานะ
ไวัเราพร้อม
เราจะตามหานายเอง
เราขอใหันาย เซึ่อนะ
วําส์กวีนเราจะไตํเจอก๊นอืก
ไตํไหม
นะ
[สะอืกสะอืน]
เราขอโทษ
เราขอโทษ ไนทฑ์
[กระซึบ]
ไนทฑ์เราขอโทษ
[เสิ่ยงจี๋งหรึด]
[เพลงเปิยโนเศร้า]
[ไนทโ '
กอดอยู่ไตํ กืตํารัเนีย
เลนเปิ้นเหรอ
เลนไม่เปิ้นหรอก
เเต่เซึ่อวํากอดกืตัารัอยางนื้เเสํว
จะเจอนายอีก
มา
เติ่ยว เรา เลนใหัฟีง
[ไนทโ
มิ ไดโปรดอยาถามวําท่าไม มิ
มิ หากโจเธอตํองการ มิ
มิ ปลอยเอาไวัอยางนี๊นคงดืกวํา มิ
มิ เเค่รู้วํามีคนหนื่งคนทําทุกอยาง มิ
มิ ทําเพี่อเธอลุดที่รึก มิ
มิ เพราะรึกหมดใจ มิ
มิ เลยไม่มีซํอเเมัซํอไหนหัามใจฉืนทํา มิ
มิ บางอยางรู้วําผิด
เเตํคิดเเสํวก็ดุ้มก๊น มิ
มิ ดืกวําโหัเธอผิดหวีงในดืวฉืน มิ
มิ หากความรึกนี๊น
ทําโหโลกนีตูลวยงาม มิ
มิ เธอก็ทําใหัฉีน
ไตํเหึนมันซํดเจนข็นทุกทื มิ
มิ ตํอใหัเลียอะไรก็ยอม มิ
มิ เเมไครๆ จะมอง วํามันผิดเเค่ไหน มิ
มิ เพึยงขอโหัเธออยาไปไหน มิ
มิ อยู่ก๊บฉืนคนเดืยว
ทืงดืวเเละหืวใจ มิ