(ซีรีส์จาก NETFLIX)
เขาว่ากันว่า...
เคยมีรุ่นพี่ทำพิธีสาปแช่งเพื่อน
ให้ตายทั้งห้อง
และก่อนที่จะฆ่าตัวตายตาม
รุ่นพี่คนนั้น
ได้เก็บซ่อนความลับบางอย่าง
เอาไว้ในกล่องคำสาปแช่ง
และมันถูกซ่อน
อยู่ที่ไหนสักแห่ง
ในโรงเรียนนี้
โดยที่ไม่มีใครรู้
ทุกคน
ช่วยเราด้วย
มันตามเราไม่หยุดเลย
เราไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
หากมันถูกเปิดออกเมื่อไหร่
มันจะนำความตาย
กลับมาสู่โรงเรียนนี้อีกครั้ง
มึง กูโคตรง่วงเลยอ่ะ
เมื่อคืนนอนดึกมาก
เออ มึง... ได้ดูไลฟ์สดเมื่อคืนป่ะ
มีอะไรวะ เล่า
ก็ไอ้มิ้นห้องสองไง
มันเพ้ออะไรก็ไม่รู้ในเฟสบุ๊ค
มันก็เพ้อว่าจะมีคนมาฆ่ามันๆ
แล้วสักพักไลฟ์ก็ตัดไปเลย
มันคงเรียกร้องความสนใจอ่ะ
ทะเลาะกับผัวมาเหมือนเดิมล่ะสิ
มึง ถ้ามันได้ยินมึงพูดแบบนี้นะ
มันโกรธมึงแน่
คิดว่ากูกลัวเหรอ
ก็มาดิคะ
เออ
หนูอย่าถ่ายนะลูก
หนู เก็บโทรศัพท์ลูก
อย่าถ่ายนะลูก เก็บโทรศัพท์
เก็บกล้องลูก
ตอนนี้นะคะ เราก็อยู่ในที่เกิดเหตุค่ะ
ถ่ายให้ดูได้แค่นี้นะ
เพราะว่าไม่เข้าใกล้มากกว่านี้แล้ว
มันน่ากลัวมากเลยอ่ะ
อ๋อ ครูบอกว่าต้องรอตำรวจอ่ะ
แต่ถ้าใครรู้รายละเอียด ก็คอมเมนท์มาเลยนะ
มึง
กูได้ยินมาว่า
ครูลองเช็คกล้องวงจรปิดในโรงเรียนดูแล้ว
แต่ไม่เห็นใครอยู่กับมิ้นเลยสักคน
แถมแม่งเห็นตอนที่มิ้นกระโดดลงมาเองด้วย
ทำไมมิ้นต้องฆ่าตัวตายด้วย
ไม่เป็นไรนะมึง ไม่ต้องคิดมาก
[เสียงโทรศัพท์]
บทใกล้เสร็จแล้วค่า คุณผู้กำกับ
เก่งมาก
เคเลย
อุ้ย ชาเขียว
รู้ได้ไงอ่ะ
เลี้ยงป่ะ
สั่งหวานน้อยป่ะ
ใช่ ทำไมเหรอ
หวานจริงๆ ด้วยอ่ะ
ไปเล่นแม่งเลยมั้ย
ไม่ต้องๆ
ถ้าไม่รั้งจะไปแล้วเนี่ย
เออ
วันนี้ที่ห้องพี่อ่ะ
คนพูดถึงเรื่องมิ้นเยอะมากเลย
โคตรช็อคเลย
เมื่อวานยังเดินสวนกันอยู่เลย
เพลงได้ดูคลิปที่ไลฟ์สดด้วย
มันน่ากลัวอ่ะ
เพลงดูด้วยเหรอ
พี่ไม่กล้าดูอ่ะ
เพื่อนบอกว่าสยองมากเลย
แต่ถ้าแค่นี้ยังกลัว
จะเป็นผู้กำกับหนังผีได้ยังไง
มันไม่เหมือนกันครับน้องเพลง
ก็ไม่เหมือนจริงแหละ
เพราะขนาดคนน่ารักแบบเพลง
ยังเขียนบทเรื่องผีได้เลยเนอะ
น่ารักจริงด้วย
เดี๋ยวไม่เสร็จ
หมายถึงบทเหรอ
เออ
อ่ะๆ ไม่แกล้งแล้วก็ได้
ไปเข้าห้องน้ำแป๊บนึงนะ
พี่บอยคะ
พวกหนูขอรบกวนถ่ายรูปด้วยได้ไหมคะ
ได้ครับ
ขอบคุณนะคะ
- ได้ครับ - อีกรูปนะคะ
เพลง
จะไปไหนอ่ะ
เพลงมีธุระด่วนน่ะ
เดี๋ยวกลับไปเขียนเองต่อที่บ้าน
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
[เสียงเคาะประตู]
ไม่ต้องมาง้อเลย
คืนนี้นอนนอกห้อง
นิสัยไม่ดี
ยอมก็ได้
แต่ไม่ได้แปลว่าหายโกรธนะ
เอามั้ย
อย่าทำหน้าอย่างนั้นดิ
เอาดอกไม้มาวางให้มิ้นน่ะ
วันก่อนเห็นอยู่กับพี่บอย
เธอชอบเขาเหรอ
ทำไม
มึงก็ชอบพี่บอยหรอ
หรือว่ามึงจะแย่งคนที่กูชอบ
เหมือนที่เพื่อนมึงแย่งแฟนกูล่ะ
มึงอย่ามากล่าวหาเพื่อนกูมั่วๆ
มิ้นนี่ก็โชคดีนะ
มีเพื่อนรักคอยปกป้องขนาดนี้
มึงรู้อะไรไหม
เพราะมึงมันน่าเบื่อไง
พี่ซันเขาเลยทนมึงไม่ไหว
ก็เลยมาหาเพื่อนกู
มีอีกเรื่องจะบอกอ่ะ
ความลับเลยนะเนี่ย
กูกับพี่บอยอ่ะ
เป็นแฟนกันมาตั้งนานแล้วนะ
หวังว่าจะเข้าใจนะ เพลง
มึงอยู่ไหนวะ
กูขี้เกียจเรียน กูโดดนะ
เออ จริง แม่งน่าจะไปตายๆ ซะที
ถ้าจะสาปแช่งใคร
เขียนชื่อมันไว้ที่เท้า
แล้วท่องมนต์เหยียบธรณีนี้
โอม จักคะ จักคา
วินาศ มรณัง
จักคา จักคะ
นะมะพะธะ อุอุ
นี่ไง
เห็นป่ะ
หนูๆ หลบหน่อยลูก
อย่าถ่ายนะลูก
เก็บโทรศัพท์ไปเถอะลูก
รักเพื่อนมึงมาก
ก็ไปอยู่กับเพื่อนมึงเลยอีจินนี่
โอม จักคะ จักคา
วินาศ มรณัง
จักคา จักคะ
นะมะพะธะ อุอุ
- ไหนลองถ่ายสตอรี่มันสิ - สวยมากครับ
- ดูดิ
- นางแบบฮอตมาก - อื้ม
ได้เลยครับ
อีกนิดนึง
หนึ่ง สอง
ดี
ภาพสวยมากเลยครับ
จักคะ จักคา
วินาศ มรณัง
จักคา จักคะ
นะมะพะธะ อุอุ
โอม จักคะ จักคา
วินาศ มรณัง
จักคา จักคะ
นะมะพะธะ อุอุ
โอม จักคะ จักคา
วินาศ มรณัง
จักคา จักคะ
นะมะพะธะ อุอุ
โอม จักคะ จักคา
วินาศ มรณัง
จักคา จักคะ
นะมะพะธะ อุอุ
หยุดขูดดิ
มึงหุบปากเลย!
กูบอกให้มึงหยุด!
จินนี่
[เสียงปิดประตู]
พี่บอยตามเพลงมาทำไม
ถ้าจะทวงบทก็ไปเช็คเมล์
เพลงส่งไฟล์ไปหมดแล้ว
เพลงๆ
เพลงเป็นอะไร
พี่โทรไปก็ไม่รับ
ไลน์ไปก็ไม่ตอบ
เพลงเป็นอะไรหรือเปล่า
เพลงไม่มี
แต่พี่บอยมี
- พี่มีอะไร - ก็มีแฟนไง
พี่ไม่มีนะ
ก็จินนี่อ่ะ
พี่บอยมาหลอกเพลงทำไมวะ
เดี๋ยวๆ เพลง
ไอ้จินน่ะ มันน้องพี่
น้องสาวพี่แท้ๆ เลย
น้องสาวอะไรไม่เห็นมีใครรู้เลย
รูปคู่ในโซเชียลยังไม่เห็นมีซักรูปเลย
ก็ไอ้จินมันไม่ให้พี่ลงไง
มันบอกว่าเดี๋ยวผู้ชายมันจะเข้าใจผิด
ไอ้จินมันก็เป็นแบบนี้ทุกที
คราวก่อนก็ไปปั่นเพื่อนผู้หญิงพี่
เพื่อนเกือบเลิกคบแล้วเนี่ย
เดี๋ยวนะ
เพลงไปรู้จักกับจินน้องพี่ได้ยังไง
ก็เคยเรียนพิเศษที่เดียวกัน
แต่มีปัญหากันนิดหน่อย
อ๋อ
มันเป็นแบบนี้นี่เอง
แล้วพอได้รู้ความจริง
หายโกรธพี่ได้หรือยัง
หายโกรธพี่หรือยัง
หรือว่าไม่ได้โกรธ
หึงพี่เหรอ
ไม่ใช่
ก็เพลงไม่ได้สนิทกับจินนี่ขนาดนั้น
ก็เลยไม่รู้ว่าเป็นพี่น้องกัน
ใครจะไปรู้ว่าจะโดนเล่นอะไรแบบนี้
ก็... ตามนั้น
ไม่หึงก็ไม่หึง
แล้ว... เพลงมาทำอะไรที่ห้องนี้
ขี้เกียจเรียนคาบสุดท้าย
เอาตรงๆ เลยนะ
เวลาพี่เดินผ่านห้องนี้
พี่รู้สึกขนลุกยังไงก็ไม่รู้อ่ะ
ก็พี่บอยกลัวผีไง
เฮ้ย บ้า
ใครกลัว
ไม่มี
มีอะไรให้น่ากลัวที่ไหนล่ะ
ห้องนี้เค้ามีเรื่องเล่านะไม่รู้เหรอ
เค้าบอกว่า
นักเรียนที่เคยเรียนห้องนี้
ตายยกห้อง
เพราะคำสาปแช่งของเพื่อนคนนึงในห้อง
แล้วคนนั้นก็ฆ่าตัวตายตาม
หลังจากนั้นห้องก็เลยโดนปิดตาย
แล้วก็เปลี่ยนมาเป็นห้องเก็บของ
อันนั้นมัน...
บทละครเวทีที่เพลงเขียนใช่ไหม
ก็ใช่ไง
เพลงก็เอาเรื่องนี้มาเป็นแรงบรรดาลใจ
[เสียงกริ่ง]
พี่ไม่ไปเรียนต่อแล้ว
เราไปหาอะไรกินกันไหม
เลี้ยงไหมล่ะ เงินหมดแล้ว
ไปดิ
งั้นเดี๋ยวเพลงไปเก็บกระเป๋าที่ห้องก่อนนะ
เข้าไปรอในบ้านก่อนไหม
กลับตอนนี้รถน่าจะติด
ไม่มีใครอยู่บ้านเหรอ
แม่ไปทำงานต่างจังหวัด
ยังไม่กลับมาเลย
แล้ว...
เพลงเป็นลูกคนเดียวเหรอ
ตอนเด็กๆ ก็เล่นคนเดียว
ก็เหงาไง
แต่ถ้ามีพี่ชายแบบพี่บอยก็ดีนะ
แล้วพี่บอยสนิทกับจินนี่ไหม
เมื่อวาน...
จินนี่มันเป็นอะไรของมันก็ไม่รู้
ขังตัวเองอยู่แต่ในห้อง
ข้าวปลาก็ไม่ยอมกิน
ไม่เป็นไรนะพี่บอย
เดี๋ยวจินนี่ก็คงหาย
ขอบคุณมากนะเพลง
เวลาพี่อยู่กับเพลง
พี่โคตรสบายใจเลย
เพลง
พี่...
ชอบเพลงนะ
คืออะไรวะเพลง!
เขียนชื่อจินนี่ทำไม
พี่บอยใจเย็นๆ
มันไม่มีอะไรพี่บอย
ไม่มีอะไรแล้วเขียนทำไมล่ะ เพลง!
- พี่บอยใจเย็นๆ - เขียนทำไม!
ตอบดิวะ!
- เขียนทำไม! - พี่บอย
เขียนทำไม!
[เสียงโทรศัพท์]
จินนี่
- จินนี่เป็นอะไร ฮัลโหล - ช่วย... ด้วย
[เสียงร้องไห้]
พี่บอย
ได้ยินไหม มันมาอีกแล้ว
มึงได้ยินเสียงไหม!
กูไม่อยากได้ยิน
ออกสิวะ!
มึงเป็นบ้าอะไรอ่ะ จินนี่
ถ้าหลอนมากก็ไปตายเลย
อยู่ไม่ได้ก็ไปตายซะไป
แค่นี้ทนไม่ได้เหรอวะ
- ตายไปเลย - ตายไปเลย
กระจอกว่ะ!
มึงกล้าตายไหมล่ะ
มึงตายไปเลยนะ
จะฆ่าตัวตายทั้งที
มึงก็รีบตายไปสิ!
คนอย่างมึงอ่ะ มันกระจอก!
แค่นี้มึงไม่ตายหรอก
ทำมากกว่านี้สิ
ทำได้แค่นี้เหรอวะ!
มึงเอาแรงกว่านี้
ตายซะจินนี่
ตาย!
ไปเลย!
เอาอีก!
เอาให้แรงกว่านี้!
มึงไปตายไป!
จินนี่
จินนี่!
จิน!
[เสียงหมาร้อง]
[เสียงประตูกระแทก]
เมื่อคำสาปเริ่มต้น
จะไม่มีใครหยุดได้
จนกว่ามันผู้ถูกสาปแช่งจะตาย
แต่หากคำสาปย้อนกลับมาหาคนทำ
ให้เผาของทุกอย่างในกล่องนี้
ให้มอดไหม้ไปกับดวงวิญญาณอาฆาตทุกดวง
กูไม่ได้ตั้งใจ
กูไม่ได้ตั้งใจแช่งมึงกับมิ้นให้ตาย
กูขอโทษๆ
มึงจะเอาใช่ป่ะ!
ออกไป!
มึงเข้ามาสิ!
มึงเข้ามา!
[เสียงกริ่ง]
ขอบคุณเพลง
ที่เข้ามาเป็นส่วนหนึ่งในชีวิตของพี่
สิ่งดีๆ ที่มีให้กัน
พี่จะคิดถึงมันเสมอ
พี่ไม่ไปเรียนต่อแล้ว
เราไปหาอะไรกินกันไหม
เลี้ยงไหมล่ะ เงินหมดแล้ว
ไปดิ
งั้นเดี๋ยว เพลงไปเก็บกระเป๋าที่ห้องก่อนนะ
[ผู้ชาย] บอย