(ซีรีส์จาก NETFLIX)
มีคนเคยบอกว่า
ชีวิตก็เหมือนเข็มนาฬิกา
มันมักจะวนกลับมาที่เดิม
กลับมาเจอเหตุการณ์เดิมๆ
ซ้ำๆ อยู่อย่างนั้น
เพียงแต่เราไม่เคยสังเกต
หรืออาจจะเคยชิน
แล้วมองข้ามมันไป
แต่ถ้าหากเราต้องการเดินออกมา
จากเหตุการณ์เดิมๆ
มันต้องใช้ความกล้ามากน้อยแค่ไหน
เราต้องระวังความคิด
เพราะมัน
น่ากลัวกว่าที่เราคิด
(วันที่หนึ่ง 7:55 นาฬิกา)
กินข้าวกันดีกว่า หิวหรือเปล่า
จีบกันอีกแล้วนะพวกมึง
มึงจะรีบไปไหนของมึงเนี่ย
น็อตแน่ใจนะ
อือ
อะไรเนี่ย
มึงเดินให้มันระวังหน่อยดิวะ
แม่งอะไรของมันวะ
ไอ้คิว กูหาหนังสือที่มึงบอกให้เอามาไม่เจอว่ะ
ทำไงดีวะ
มึงไม่ได้เอามาได้ไงวะ
แล้วมึงจะทำยังไงเนี่ย
ขออย่าให้เป็นอย่างที่กูคิดเลย
หายไปไหนวะ
เขาว่ากันว่า
ทุกๆ เจ็ดโมงเช้า
จะมีข้อความลึกลับ
ปรากฏอยู่บนกระดานดำ
ข้อความนั้น
จะระบุชื่อหนังสือเรียนแต่ละวิชา
และถ้าวันไหนนักเรียนในห้อง
ไม่เอาหนังสือที่ปรากฏบนกระดานดำนั้นมา
นักเรียนคนนั้นจะต้องตาย
และถูกลืมไปจากความทรงจำของทุกคน
จิ๊งเซ
หลายๆ คนคงมองว่าเป็นแค่แอปๆ หนึ่ง
ที่เอาไว้ให้ระบายอารมณ์ของพวกวัยรุ่นก็แค่นั้น
แต่สำหรับผมและใครหลายๆ คน
มันกลับเป็นที่ที่เราเป็นเราอย่างที่อยากจะเป็น
เป็นที่ที่เราสามารถพูด
สามารถเขียนอะไรก็ได้ที่อยากทำ
และมันก็เป็นที่ที่ผม
มีเพื่อนที่เข้าใจ
และคิดเหมือนเรา
เบื่อว่ะ ทำไมแม่งไม่ทำกันเองบ้างวะ
กูก็อยากไม่ต้องทำอะไรอย่างพวกมึงบ้าง
เพราะในชีวิตจริง
แค่คำว่าเพื่อน
ยังไม่รู้เลยว่าจะใช้กับใครได้บ้าง
(วันที่หนึ่ง 8:30 นาฬิกา)
ศิริกร
มาครับ
พงศกร
วิทยา
โต๊ะตัวนั้นของใคร
แล้ววิทยาคือใคร
งั้น นายประวิทย์
ช่วยขยับมานั่งโต๊ะตัวนี้
แล้วคนที่อยู่ข้างหลังนายประวิทย์ทั้งหมด
ก็ขยับตามขึ้นมาได้เลย
ครับ
คณพจน์
ชันญา
ค่ะ
วงศธร
ครับ
ขยับไปข้างหน้าบ้างดิ
รณพีร์
ครับ
ทวีชัย
[เสียงกริ่ง]
ใช่ปะ
แล้วดูการบ้านที่เขาให้สิ
จะเสร็จไหมวันนี้
นี่เขาให้ทำวันเดียวเหรอเนี่ย
โอ้ นึกว่าสั่งทั้งเทอม
เฮ้ย
พวกมึงไม่อยากรู้กันจริงๆ เหรอวะ
ว่าที่เราทำกันอยู่ทุกวันนี้
มันเป็นคำสาป
หรือว่ามีคนแกล้งพวกเรากันแน่
ถ้าแม่งเป็นผีจริงๆ น่ะ
ก็ต้องหาคนมาจัดการเปล่าวะ
จริงไหม
กูไม่กลัวหรอก
ห้องนี่นะเว้ย
แม่งเป็นผีจริงๆ ขึ้นมา
กูจะเยี่ยวกรอกปากให้แม่งแดกไปเลย
ทำเก่งนะมึง
เอ๊ย เดี๋ยวๆ
ถ้าพวกมึงพูดกันขนาดนี้แล้วน่ะ
กูว่า
แบบนี้ไอ้คิวก็ไม่ต้องมาทุกเช้าแล้วหรือเปล่าวะ
ไอ้อ้วน
ที่ไอ้คิวมันทำให้อยู่ทุกวันนี้
มันก็ดีอยู่แล้วไม่ใช่เหรอวะ
อดทนกันไปก่อนไม่ได้เหรอวะ
อ้าว แล้วถ้าไอ้คิวมันตื่นสาย
หรือว่าลืมบอกเรา
พวกเราจะทำยังไงวะ
ก็ ทำไงได้ล่ะ
บ้านไอ้คิวดันใกล้สุด
ก็ต้องเสียสละหน่อยเปล่าวะ
ใช่ไหม ไอ้คิว
หรือว่าพวกมึง บ้านไกลๆ
อยากจะมาแทนเหรอ
เจ็ดโมงเช้ามากันไหม
- กูไม่มา - กูก็ไม่มา
กูเปลี่ยนใจละ กูไม่มาหรอก
กูไม่มาหรอก
ไม่มาหรอก
กูคนหนึ่งก็ไม่มา
มึงแทงใจดำมันหรือเปล่า
ไม่ได้ทำอะไรเลย
คิว
มึงช่วยออกจากบ้านเร็วกว่านี้หน่อยได้เปล่าวะ
คือ คือกูต้องออกจากบ้านพร้อมพ่อกู
ตอนหกโมงครึ่งน่ะ
แล้วถ้ากูต้องรอมึง
กูก็คงไม่ทันว่ะ
แล้วเนี่ย
กูต้องขนหนังสือทุกวิชามาเผื่อ
กูไม่ไหวว่ะคิว
ถ่อกันมาเจ็ดโมงเช้าเหรอ
กูไม่มา
เฮ้ย มึงฟังกูพูดอยู่หรือเปล่าเนี่ย
และถ้ามันเป็นผีจริงๆ น่ะ…
ก็ต้องเสียสละหน่อยหรือเปล่าวะ
สรุปว่ามึงเข้าใจที่กูพูดหรือเปล่าวะคิว
กูจะเยี่ยวกรอกปากแม่งเลย
เฮ้ย คิว
แต่กูก็พยายามรีบแล้วนะเว้ย
แต่กูขอให้มึงพยายามมากกว่านี้ได้เปล่าวะ
พอเถอะ แว่น
แค่นี้คิวก็ช่วยพวกเรามามากพอแล้ว
แล้วอะไรที่คิวทำให้ได้
เดี๋ยวคิวก็คงช่วยพวกเราเอง
แว่นไม่ต้องไปกดดันคิวได้หรือเปล่า
แต่ว่ามัน…
กูจะพยายาม
แล้วกูจะคอยดู
(วันที่สอง 7:00 นาฬิกา)
ไอ้คิว มึงอยู่ไหนแล้ว
ทำไมมึงยังไม่ถ่ายรูปส่งมาอีก
ไอ้คิว มึงเทพวกกูเหรอ
เฮ้ย ไอ้คิว เมื่อวานก็คุยกันแล้วไม่ใช่เหรอวะ
ทำไมยังไม่ส่งรูปมาอีกวะ
พ่อกูด่ากูแล้วเนี่ย
ทีพวกมึง ยังเห็นแก่ตัวได้เลย
ทำไมกูจะทำบ้างไม่ได้
เฮ้ย คิว
ทำไมช่วงนี้มึงมาเช้าจังเลยวะ
กูยังไม่เห็นเพื่อนห้องมึงมาสักคนเลยนะเว้ย
เดี๋ยวก็คงมากันแล้วแหละ
อ๋อ ขยันนะมึงน่ะ
ไปแล้ว เจอกันเพื่อน
[เสียงโทรศัพท์]
คิว เป็นอะไรหรือเปล่า
เห็นหายเงียบไปในไลน์กลุ่ม
ตาลเป็นห่วงก็เลยทักมา
(วันที่สอง 14:00 นาฬิกา)
คิว
นายรณพีร์
เป็นอะไร
ไม่เป็นไรครับ
ถ้าไม่เป็นไรก็ลุกขึ้นมา
เป็นอะไรวะ
ทำหน้าอย่างกับเห็นผี
เห็นตรงไหนวะ
บอกกูหน่อยสิ
เอ้า ทุกคนเรียนต่อ
เปิดหน้า 52
[เสียงกริ่ง]
ไอ้แว่นกลับบ้านเลยหรือเปล่า
ทำไมเมื่อเช้ามึงมาสาย
กูตื่นสาย
มึงแน่ใจเหรอ
ไอ้เปรมห้องหนึ่งมาบอกกูแล้ว
ว่าเมื่อเช้า
มันเห็นมึงนั่งแดกข้าวอยู่ข้างล่าง
คิว
นี่มึงมัวเอาแต่แดกข้าวจริงๆ เหรอวะ
เปรมเห็นคิวนั่งกินข้าว
หลังจากที่คิวส่งข้อความให้เราแล้ว
ใช่หรือเปล่าคิว
ไอ้น็อต
ไอ้น็อต มึงหยุดเลยเว้ย
มึงปล่อยกู
มันโกหก
กูไม่เชื่อมันหรอก
หรือมึงจะอาสามาเองทุกเช้าวะ
งั้นเรื่องนี้ก็จบนะ
แยกย้ายกันกลับบ้านเถอะ
ไอ้คิว
กูหวังว่าพรุ่งนี้มึงจะมาเช้ากว่าเดิมนะเว้ย
จะได้ไม่สายอีก
กูสงสารไอ้แว่นมันน่ะ
เออ ไอ้คิว งั้นพรุ่งนี้มึงน่ะ
ก็มาก่อนเจ็ดโมงเลยแล้วกันนะ
พวกมึงก็รู้กันไม่ใช่เหรอวะ
ว่าถ้ากูมาก่อนเจ็ดโมง
กูจะเจอกับอะไร
นี่มึงเชื่อด้วยเหรอ
เรื่องที่เขาเล่ามา
ผีอะไรจะมาเขียนกระดานตอนเช้า
ถ้ามันจะเขียนน่ะ
มันเขียนตั้งแต่ตอนกลางคืนแล้วเว้ย
ถ้ามึงไม่เชื่อ
มึงก็บอกกูหน่อยซิ
ว่าชื่อบนนั้นน่ะ
มาได้ไง
มึงลองอ่านซิ
มันเขียนว่าอะไร
วิทยา
อะไรวะ
พูดอะไรวะ
กูไม่รู้
พวกมึงจำกันไม่ได้เหรอวะ
ที่ครูเขาเรียกชื่อวิทยา
ทั้งชื่อที่สลักบนเก้าอี้
รายชื่อนักเรียน
มันอาจจะเป็นไปได้ก็ได้นะเว้ย
ว่าวิทยาเป็นเพื่อนของพวกเรา
แต่พวกเรากลับจำไม่ได้
พวกมึงไม่สงสัยกันบ้างเลยเหรอวะ
ถ้ามึงไม่อยากทำ
มึงไม่ต้องหาข้ออ้าง
สร้างเรื่องอะไรก็ไม่รู้
กูบอกไว้เลยนะว่าพวกกูไม่เชื่อ
ถ้ามึงไม่เชื่อ
พรุ่งนี้มึงก็มาพิสูจน์กับกูไหมล่ะ
กล้าไหมล่ะ ไอ้น็อต
หรือมึงล่ะ ไอ้บิ๊ก
หรือมึงล่ะ
มีมึงมาเช้าอยู่แล้ว
จะให้พวกกูมาทำไมวะ
แล้วไอ้วิธีพิสูจน์น่ะนะ
ไม่จำเป็นต้องมีพวกกูก็ได้
หน้าที่มึง
มึงก็ทำสิ
แต่ถ้ามึงไม่ทำตามที่พวกกูบอกนะ
พรุ่งนี้
พวกกูจะไม่ให้มึงเข้ากลุ่มรายงาน
ที่อาจารย์เพิ่งสั่ง
แล้วก็ให้มึง
ทำแทนพวกกูทั้งห้องดีหรือเปล่าวะ
คิว กูว่ามึงไม่ต้องมาเช้าแล้วก็ได้นะเว้ย
มึงจะได้ทำรายงานแทนพวกกูทั้งห้องเลยไง
เป็นไงวะ
เวิร์คน่ะ
ไปเหอะ คิว
น็อต
[คิว] พวกมึงเคยเห็นกูเป็นเพื่อนบ้างไหมวะ
หรือว่าเห็นแค่กูเป็นแค่คนใช้คนหนึ่ง
ทั้งๆ ที่กูคิดว่าพวกมึงเป็นเพื่อนมาตลอด
แต่พวกมึงไม่ได้คิดแบบนั้นเลยสินะ
[ผู้ชาย] สู้นะเว้ย อย่างน้อยก็มีพวกเราอยู่
[ผู้ชาย] พวกเราเป็นเพื่อนก็พอแล้ว สู้ๆ
[ผู้หญิง] ในเมื่อเขาไม่นับเราเป็นเพื่อน
เราก็อย่าไปนับมันเป็นเพื่อน
[ผู้ชาย] กูอยู่ข้างมึงเสมอนะ
อย่าไปสนใจพวกนั้นเลย
ไปคิว กลับบ้าน
[ผู้หญิง] สู้ๆ นะ เป็นกำลังใจ
[ผู้ชาย] เราเป็นเพื่อนนายเอง
ชีวิตก็เหมือนเรียน
มีแบบฝึกหัดมาให้ทดสอบ
สู้ๆ นะ
(วันที่สาม 6:30 นาฬิกา)
เออ ถึงสักที กูรอตั้งนาน
เออ รีบเข้าไปเลย จะได้รู้ว่ามีผีไหม
รีบเถอะคิว พ่อกูต้องออกแล้ว
กล้าๆ หน่อยสิวะ มึงป๊อดเหรอ
อย่าเร่งคิวดิ ถ้ารีบมากก็ไปเองเลย
เปิดกล้องด้วยนะเว้ย
พวกมึงพอใจกันแล้วใช่ไหม
คิว
พวกมึงพอใจแล้วใช่ไหม
คิวเป็นอะไรหรือเปล่า
คือเมื่อกี้ตอนที่คิวถ่ายวิดีโออยู่ดีๆ
แล้วกล้องมันก็ดับไป
เรากับเพื่อนก็เลยรีบมาดูคิว แล้วก็
เห็นคิวสลบอยู่หน้าห้อง
ตาลเห็นอะไรบ้างไหม
อ๋อ แป๊บหนึ่งนะ
มันมีคนอัดไว้ เดี๋ยวเราเปิดให้ดู
ลองดูดิ
คิวเป็นอะไรหรือเปล่า
เราว่ามันอันตรายนะ
ถ้าคิวเป็นแบบนี้อีก
แล้วคิวอยู่คนเดียว
ไม่เป็นไร
เราไหว
เรากลับห้องเรียนกันดีกว่า
คิวโอเคแน่ใช่ไหม
ทำไมนิ่งจัง
ไอ้คิวมันเป็นอะไรวะ
- เป็นอะไร - ไอ้คิวมันเป็นอะไร
เป็นลมเหรอ
แม่งน้ำลายไหลหรือเปล่าวะ
เกิดอะไรขึ้นเหรออ้วน
คือ เราลืมเอาหนังสือมา
มึงไม่รู้เหรอวะ ว่าต้องเอาเล่มไหนมา
รู้สิ ก็ กูเอาใส่กระเป๋ามาแล้วนะเว้ย
ไม่รู้ว่าหยิบมาผิดเล่มหรือเปล่า
งั้นไปหาที่ห้องอีกทีหรือเปล่า
มึงลองหาดูอีกที
สนใจด้วยเหรอ
คิว
มึงเป็นอะไรของมึงวะ
ก็ไม่ได้เป็นอะไรนะ
เราว่าคิวคงกลัวจนสลบมากกว่ามั้ง
มึงก็แซวมัน
เฮ้ย
นี่พวกมึงไม่มีใครคิดจะช่วยกูเลยเหรอวะ
จะโวยวายใส่พวกกูทำไมวะ
ลืมมึงก็ลืมเอง
ใช่หรือเปล่า
จริง
แล้วทำไมพวกกูต้องช่วยล่ะ
[เสียงพูดคุยโวยวาย]
ช่วยสนใจอ้วนหน่อยได้หรือเปล่า
อ้วน
เราว่าอ้วนไปยืมห้องอื่น
หรือว่าไปซื้อที่สหกรณ์ใหม่ก็ได้
เดี๋ยวกูช่วยมึงหาเอง
ปัญญาอ่อน
แค่ลืมเอาหนังสือมา
จะตายจริงเหรอวะ
ไปเว้ย
เฮ้ย ทัศ
วันนี้ห้องมึงมีเรียนคณิตศาสตร์ไหม
วันนี้กูไม่มีเรียนว่ะ
เออ ขอบใจเว้ย
อ้วน มึงไปดูที่ร้านสหกรณ์นะ
เดี๋ยวกูลองไปดูห้องอื่นให้
คิว
คือ...
กูขอบใจมึงมากนะเว้ยที่ช่วยกู
ปิดเหรอวะ
เอ็ม
ว่า
มึงเอาหนังสือคณิตศาสตร์มาหรือเปล่าวะ
วันนี้กูไม่มีเรียนว่ะ
มึงล่ะ
กูก็ไม่มีเรียนเหมือนกัน
ตาล
เมื่อกี้ที่ห้องพยาบาล
ไปทำอะไรกันมา
น็อต นี่มันโรงเรียนนะ ไม่ใช่โรงแรม
แล้วไอ้เรื่องทุเรศๆ แบบนี้
ก็มีแค่น็อตคนเดียวที่คิด
นี่ตาลชอบคิวเหรอ
ถ้าเราชอบคิวแล้วมันเกี่ยวอะไรกับน็อตด้วยล่ะ
ตาลเนี่ยนะ
ชอบคนอย่างไอ้คิว
ไอ้คิวน่ะ
มันก็แค่ลูกข้าราชการขี้โกง
ที่โกงเงินภาษีพวกเรามาเรียน
คนอย่างมันน่ะ
เป็นได้แค่ขี้ข้าพวกเราเนี่ยแหละ
น็อตรู้นะ
ว่าตาลน่ะ
ก็คิดเหมือนกับพวกเรา
คิดเหมือนพวกน็อตยังไงเหรอ
คิดแค่จะหลอกใช้มันไง
แล้วที่มันช่วยไอ้อ้วนหาหนังสือน่ะ
คิดเหรอ ว่าไอ้อ้วนจะรู้สึกดี
สุดท้าย
ไอ้อ้วนก็แค่หลอกใช้เหมือนกันนั่นแหละ
[บิ๊ก] เออ ไอ้อ้วน เป็นไงบ้าง
มึงหาหนังสือเจอหรือเปล่า
ไม่เจอเลยว่ะ
หายังไงก็ไม่เจอว่ะ
อ้วน
ที่กูพูดเมื่อกี้
มึงได้ยินใช่หรือเปล่า
คิดว่าไง
กูไม่รู้
ตอนนี้กูไม่มีเวลามาคิดอะไรทั้งนั้นน่ะ
แต่ที่แน่ๆ คือไอ้คิวมันช่วยกูเว้ย
ไม่เหมือนพวกมึงน่ะ
อ้าว ไอ้เวร
มึงเป็นคนลืมเอาหนังสือมาเองนะเว้ย
กูมั่นใจว่ากูเอามาแล้ว กูไม่ได้ลืม
พวกมึงนั่นแหละ
มีใครเห็นหรือเอาของกูไปซ่อนหรือเปล่าวะ
- อีกแล้ว - อะไรวะ
- วีนอีกแล้ว - นี่มึงลืมเอามา
แล้วก็มาโวยวายโทษคนอื่น
ว่าขโมยของมึงไปเหรอ
เห็นแก่ตัวว่ะ
กูไม่ได้โทษ
แต่กูรู้จักคนอย่างพวกมึงดีไง
ว่าไงตาล
ที่ถามไปเมื่อกี้
ทำไมไม่ตอบ
น็อตจะให้ตาลตอบอะไรล่ะ
มีแต่คำถามไร้สาระ
นี่ตาลชอบคิวจริงเหรอ
หรือว่าเอากับมันแล้ว
นี่มึงเอากับมันแล้วเหรอ
มึงตอบกูดิ
มึงตอบดิ
เอาแล้วใช่ไหม
ทำไมไม่ตอบล่ะ
เออ
กูเอากับมันแล้ว
แล้วมึงเกี่ยวอะไรด้วย
แล้วที่มึงเอากับกู
มึงแค่เล่นๆ เหรอ
เออ
กูก็แค่เล่นๆ
กูก็เล่นแม่งกับทุกคนนั่นแหละ
กับคิวกูก็เล่นๆ
กูก็แค่หลอกใช้มัน
หลอกให้มันชอบกู
ให้มันช่วยพวกมึงไง
แล้วเมื่อวาน
กูมาก่อนเวลา กูก็เอาหนังสือมาทุกวิชา
กูถึงได้เห็นไงว่า
คิวมันนั่งกินข้าวอยู่ที่โรงอาหารน่ะ
น็อต เดี๋ยวแค่นี้ก่อนนะ
ตาลเจอไอ้คิว
แล้วถ้ากูไม่ไลน์ไปส่วนตัว
พวกมึงตายกันหมดแล้ว
แล้วมึงยังจะมีหน้ามายืนพูดแบบนี้กับกูอีกเหรอ
ทำอะไรมึงคิดถึงกูบ้างเปล่า
มึงคิดถึงใจกูบ้างไหม
ไอ้แว่น
นี่ไงหนังสือกู
มึงขโมยของกูทำไมวะ
มึงรู้ได้ไง
ว่านี่หนังสือมึง
ชื่อก็ไม่มีเขียนไว้
หนังสือมันก็เหมือนกันหมดทุกเล่มนั่นแหละ
ใช่ กูไม่ได้เขียนชื่อไว้
แต่ข้างในกูวาดรูปครูการ์ตูนผีห้อง 6/4 ไว้ไง
มึงแหกตาดูสิ
พวกมึงดู
นิสัยไม่ดีเลยว่ะ
ทำไมทำแบบนี้ล่ะ
ของเพื่อนมึงเลยนะเว้ย
น่าเกลียดหรือเปล่าวะ
มึงจะไปไหน ไอ้ขี้ขโมย
กูก็ไม่ได้อยากขโมยหรอก
แต่ทั้งหมดน่ะ
มันก็เป็นเพราะไอ้คิวไง
กว่ามันจะบอก
ว่าต้องเอาเล่มไหนมา
กูก็ไม่ทันแล้วไง
- พ่อโทรมามีอะไรหรือเปล่าครับ [พ่อ] - แว่น
ทำไมลูกถึงลืมหนังสือไว้บนรถพ่อล่ะ
ไม่ต้องใช้เรียนเหรอลูก
หนังสือ
ไปแล้วพ่อ
พ่อเอามาให้ผมตอนนี้เลยได้ไหม
ผมต้องใช้
[พ่อ] รู้ว่าสำคัญแล้วทำไมถึงลืม
แล้วพ่อต้องมาเดือดร้อนด้วยเนี่ยนะแว่น
แม่ง ไม่มีจริงๆ ด้วยว่ะ
พ่อหยุดบ่นสักทีเถอะ
พ่อไม่รู้หรอกว่ามันสำคัญกับผมยังไง
- นี่มันชีวิตผมเลยนะพ่อ [พ่อ] - แว่น
นี่ลูกขึ้นเสียงกับพ่อเหรอ
ถ้าลูกเป็นแบบนี้
ลูกก็รับผิดชอบในสิ่งที่ตัวเองทำเองแล้วกัน
ถ้ากูไม่ทำแบบนี้
พวกมึงน่ะ
ก็คงทำกับกู
แบบที่พวกมึงทำกับไอ้อ้วนตอนนี้ไง
แต่มึงจะทำกับใครก็ได้ไง
แต่ไม่ใช่กับกู
กูเพื่อนสนิทมึงนะไอ้แว่น
กูก็แค่เอาตัวรอดไง
- ไอ้แว่น - เฮ้ย
กูทำให้พวกมึงมาตลอด
มึงลืมเอามา
มึงขโมยคนอื่น
มึงก็ยังมาโทษกู
ทั้งๆ ที่ทั้งหมด
มันเป็นเรื่องของมึง
แล้วก็มึงนั่นแหละ
ที่ทำให้เรื่องทุกอย่างมันเป็นแบบนี้
มึงเป็นอะไร
มึงเป็นบ้าเหรอ
กูสั่งให้มึงทำอะไร
มึงก็ทำไปสิ
กูไม่ทำ
[เสียงกริ่ง]
เฮ้ย ไอ้แว่น
นี่มันอะไรวะ
ช่วยด้วย
ปล่อยกู
ปล่อย
(วันที่สี่ 7:00 นาฬิกา)
นายรณพีร์ อรฤดี
[น็อต] นี่ตาลชอบคิวจริงเหรอ
คนอย่างมันน่ะ
เป็นได้แค่ขี้ข้าพวกเรานี่แหละ
ที่ถามไปเมื่อกี้
ทำไมไม่ตอบ
หรือว่าเอากับมันแล้ว
มึงเอากับมันแล้วใช่ไหม
[ตาล] เออ
กูเอากับมันแล้ว
[น็อต] แล้วที่มึงเอากับกู
มึงแค่เล่นๆ เหรอ
เออ กับคิวกูก็เล่นๆ
กูก็แค่หลอกใช้มัน
หลอกให้มันชอบกู
ให้มันช่วยพวกมึงไง
ทำอะไรมึงคิดถึงกูบ้างหรือเปล่า
มึงคิดถึงใจกูบ้างไหม
ขอบคุณนะคิว
[เสียงกริ่ง]
[เสียงร้องกรี๊ด]
น็อต
ไอ้เวร
มึงเป็นใครวะ
กูวิทยา
ให้เราทำไมเนี่ย
ตาลไม่อยากรู้เหรอ
ว่าคำสาปในห้องเรา มีจริงไหม
อยากรู้ดิ
นี่ไง
ของวิทยา
อือ
น็อตรู้นะว่าตาลน่ะ
ก็ไม่ชอบขี้หน้ามันเหมือนกัน
ก็ใช่
- แต่เราว่านี่มัน… - ตาล
ถ้าไม่ชอบ
ก็ไม่เห็นต้องแคร์นี่
เขาว่ากันว่า
ทุกๆ เจ็ดโมงเช้า
จะมีข้อความลึกลับปรากฏอยู่บนกระดาษดำ
ข้อความนั้น
จะระบุชื่อหนังสือเรียนแต่ละวิชา
และถ้าวันไหน
นักเรียนในห้อง
ไม่เอาหนังสือที่ปรากฏบนกระดานดำนั้นมา
นักเรียนคนนั้นจะต้องตาย
และถูกลืมไปจากความทรงจำของทุกคน
เกิดเหตุสะเทือนขวัญขึ้นกับโรงเรียนแห่งหนึ่ง
มีการฆาตกรรมสยองขวัญกับนักเรียนห้อง 6/4
โดยครูประจำชั้นฆ่าตายหมู่ยกห้อง
และตัวครูสาวเอง
ก็ฆ่าตัวตายตามนักเรียนของตนไปด้ว
โดยทางเจ้าหน้าที่
ยังหาสาเหตุการฆาตกรรมหมู่ครั้งนี้ไม่ได้
ว่าเพราะเหตุใด
จึงทำให้ครูผู้หญิงคนนี้
กระทำการเช่นนี้กับนักเรียนของตน