(ซีรีส์จาก NETFLIX)
มีเรื่องเล่าว่า
ร้านอาหารธรรมดาร้านนึง
ที่แค่ข้ามคืน
กลับกลายเป็นร้านที่ขายดีที่สุด
ในโรงอาหารโรงเรียน
แล้วว่ากันว่า
มีความลับบางอย่างซ่อนอยู่
ในน้ำซุปของร้านนั้น
สวัสดีครับ ผมก้อง
คลิก คนจริงสายขยี้
วันนี้นะครับผมจะมารีวิวร้านอาหาร
ที่อยู่ดีๆ ก็ฮิตขึ้นมา
ภายในชั่วข้ามคืน
เรียกได้ว่าจากหน้ามือเนี่ย
เป็นหลังตีนเลย
เล่าให้ฟังก่อน
ว่าเมื่อก่อนเนี่ยร้านนี้
ขายข้าวแกง
แต่พอเขาเปลี่ยนมาขายต้มแซ่บเล้ง
อะไรๆ ก็ดีขึ้นเว้ย
อืม แต่อร่อยจริง
คือร้านป้าแกเนี่ยไม่มีชื่อ
แต่คนทั้งโรงเรียนเรียกแกว่า
ร้านป้าจง
ที่นี้ประเด็นที่น่าสนใจที่สุดของเรื่องนี้
ก็คือเรื่องที่ว่าลูกชายของป้าร้านนี้
มันเป็นพวกค้ายา
ยาที่ลูกชายป้าจงมาส่งในโรงเรียนเรามากที่สุด
น่าจะเป็นยาบ้ากับปุ๊นนะ
ก็จะเข้ามาตอนโรงเรียนเลิกแล้ว
กูกับมัน
ก็จะนัดเจอกันมันตรงหลังห้องน้ำนี่แหละ
ป้าจง แกรู้เห็นมาตลอดนั่นแหละ
อย่าให้หน้าตาใจดีๆ ของแก
มาหลอกได้สิ
ก็เป็นไปได้ว่าป้าแกอาจจะเอาปุ๊น
มาใส่ในซุปของแกก็ได้เว้ย
กูก็ไม่รู้เหมือนกันมึง
แต่กูกินแล้วนะ กูก็ว่าอร่อยดี
กูชอบนะ
ไม่รู้ว่ะ แต่กูว่ามันต้องมีตัวอื่นผสมอยู่แน่ๆ
ไม่งั้นมันคงไม่อร่อยขนาดนี้หรอก
เฮ้ย มีอีกเหรอวะ
มีดิ
นี่จ้ะ
สะดวกแล้วครับ
ป่ะ
ตอนนี้นะครับ อะไรๆ ก็เหมาะเจาะไปหมด
เหมือนว่าป้าแกเนี่ยจะขายซุปหมดแล้ว
แสดงว่า...
พวกเราจะได้เห็นพร้อมกันว่า
ที่ก้นหม้อของแกเนี่ยมี...
อะไรอยู่
ไปดูกันครับ
มา!
พวกเราคนจริงมันต้องแบบนี้สิวะ
อย่าเพิ่งไปไหนนะทุกคน
ผมจะพิสูจน์ให้ดูว่าวันนี้
มันมีอะไรอยู่ในนี้กันแน่
อย่าเพิ่งไปไหนนะ อย่าเพิ่งไปไหน
เฮ้ย!
หนู...
หนูเข้ามาในร้านป้าทำไมล่ะลูก
ออกไปเถอะ
ป้าคืออย่างนี้
ผมจะมาไลฟ์สด
พิสูจน์ความอร่อยของป้าไงครับ
แป๊บเดียวเองป้า ขอดูหน่อยได้ไหมว่า
ในหม้อนี้มีอะไรอยู่
หนู อย่านะ!
อย่าทำแบบนี้นะ
ออกไปเถอะลูก
พิรุธหนักนะเนี่ยป้า
นี่นะครับทุกคน
นี่ทุกคนดูครับ
พิรุธหนักเลยนะเนี่ยป้า
แปลว่าในหม้อนี้ต้องมีอะไร
ไม่งั้นไม่หวงขนาดนี้หรอก
หลบไปป้า
หลบ!
นี่ อย่านะ!
กระดูกอะไรวะเนี่ย
เฮ้ย
เนื้อหมา
- เนื้อหมา - ไอ้ก้อง!
- เป็นไรป่ะ - อะไร
เฮ้ย หัวหมา!
หัวหมา
- หัวหมา - ฮะ!
ป้าจงเอาหัวหมาให้เราแดก
มึงดูๆ
ถ่ายไว้ๆ
มึงโดนแน่
มึงโดนแน่ ถ่ายไว้ๆ
โธ่ อะไรวะ
นี่ป้าเอาหมาให้พวกเราแดกนานแค่ไหนแล้ว
นี่ทำไปได้ไงก็ไม่รู้เนี่ย
เห็นชัดๆ ว่าหัวหมา
หัวหมาชัดๆ เนี่ย
- ส่งไปให้มันดูด้วย - ไหน เอามาให้ดูบ้างสิ
- ชัด - ใช่เหรอวะ
ไหน
- ชัดจริงว่ะ - เออ
จบแล้ว ชีวิตป้าจง
แล้วแกเอาหมาเอาแมวที่ไหนมาทำวะ
หมาแมวหลังตึกก็ยังเยอะเหมือนเดิม
เออว่ะ แต่กูว่า...
ประเด็นไม่ได้อยู่ที่ว่า
แกเอาหมาแมวที่ไหนมาทำ
ประเด็นมันอยู่ที่ว่า
แกเอาหมาแมวให้เรากินมานานแค่ไหนแล้ว
- ไม่ต้องพูดเลย - จะอ้วก
แล้วตอนนี้กระดูกของจริงไปไหนแล้ววะ
เห็นว่าผ.อ. ให้ครูภพ
ที่สอนวิทยาศาสตร์มาเอาไปแล้วนะ
เผื่อเอาไว้ใช้เป็นหลักฐานเอาผิดป้าจง
ที่แกเอาเนื้อหมามาให้นักเรียนกิน
กูว่าดีแล้ว
เพราะว่าถ้าปล่อยไว้นานกว่านี้
ดีไม่ดี พวกมึงและทุกคนในโรงเรียน
ได้ เห่าเป็นหมากันหมด
- แดกแต่หมา - แม่ง
ก้อง มึงเนี่ยนะพระเอกจัดเลยว่ะชั่วโมงนี่
หลบดิ ว่าแล้ว
กูขอบุหรี่ตัวดิ พ่อพระเอก
อุ้ยๆ เจ็บๆ ครับ
เจ็บๆ โอ้ยๆ
อย่าโดนครับน้องๆ พี่เจ็บ
เฮ้ย!
เฮ้ย เจ๋งว่ะ
ขอถ่ายรูปไว้หน่อยดิ
เฮ้ย!
โอ้โห มึงมันไอดอลกูเลย
เดี๋ยวกูจะไปสักตามมึงบ้าง
มึงสักร้านไหนวะ
- มึงไปสักกับกูป่ะ - เออ
- กูจะไปสักต้นคอเลยพรุ่งนี้ - เฮ้ย ไอ้ก้อง
ไหนบุหรี่ล่ะ ขอแค่นี้ทำนิ่ง
- ช้าว่ะ - นี่ไง
พี่ก้อง ขอบคุณมากเลยนะคะ
พี่ก้อง ขอบคุณนะคะ
เรื่องลูกชายป้าจงนี่แม่ง
ยังไงวะเนี่ย เฮ้ย!
เฮ้ย!
มึงเดินชนกูอย่างนี้ได้ไงวะ
ใครวะเนี่ย ฮะ!
เฮ้ย เดี๋ยวก่อน!
เฮ้ย!
มึงจะเอายังไง
ทำตัวลับๆ ล่อๆ แบบนี้
มีอะไรก็พูดมาสิ
ไม่ตอบใช่ป่ะ ลึกลับมากใช่ไหมมึง
เดี๋ยวกูจะถ่ายมึงลงโซเชียลเลย
แน่จริงก็เข้ามาดิ
มึงโดนกูแน่
ไหนขอดูหน้ามึงหน่อยสิ มึงเป็นใคร
อย่า!
อย่า! มึงอย่า!
เฮ้ยๆ มึงเห็นป่ะ เมื่อกี้มึงเห็นป่ะ
มึงเห็นป่ะ
มึงไม่เห็นเหรอมันจะฆ่ากูนะเว้ย
ไม่เห็นมีใครเลย
กูรู้แล้วใครจ้างมันมา
คิดว่าจะขู่กูเหรอ
กูไม่กลัวมึงหรอก
เฮ้ย อีป้าอยู่รึเปล่าวะ
เฮ้ย อีป้าอยู่ว่ะ
- มึงรีบๆ หน่อย - เออ กูรีบอยู่เนี่ย
- เฮ้ย ป้ามองมาแล้วว่ะ ไปได้แล้ว - ไปๆ
ป้า!
มีอะไรเหรอลูก
ป้าจ้างคนมาสะกดรอยตามผมใช่ไหม
ป้าคิดว่าจะขู่ผมได้เหรอ
มึงกลัวว่ากูจะเอาเรื่องมึง
ไปแฉในคลับเฮ้าส์คืนนี้ใช่ป่ะ
เออ
มึงโดนแน่ กูจะแฉมึงให้ยับเลย
หนูพูดอะไร ป้าไม่เห็นรู้เรื่องเลยลูก
จอร์จ มึงมานี่
ถ่าย!
ถ่ายดิ
ทุกคนครับ ตั้งแต่เกิดเรื่องที่ร้านนี้
ผมก็โดนสะกดรอยตามมาตลอด
ป้า ป้าบอกทุกคนไปเลยนะ
มึงถ่าย
ว่าป้าจ้างใครมาสะกดรอยตามผม ฮะ!
หนูพูดเรื่องอะไรลูก
ทุกคน
คนนี้คือป้าที่เอาหมาแมว
มาทำอาหารให้ทุกคนในโรงเรียนกิน
แล้วพอโดนจับได้
ก็จ้างคนมาสะกดรอยตามผม
- ไม่ - ป้ายอมรับมาเลย
- ยอมรับมา - ป้าไม่เคยเอาหมาแมวมาทำน้ำซุปเลยนะ
ยังจะโกหกอีกเหรอ
วันนั้นหลักฐานก็มี
เห็นกันทั้งโรงเรียน
ฮะ! โกหกทำไม
นี่ นี่ไง
- เดี๋ยวๆ - มันมีคนอยู่ข้างหลังร้านจริงๆ ครับ
- หนูพูดอะไรลูก - ไหนๆ มันอยู่ไหน
เดี๋ยวๆ ลูก
อะไรกัน ไม่มีใคร
ป้าอยู่คนเดียวลูก
ป้าไหว้ล่ะ
อย่าหาเรื่องป้าเลยนะ
ผมไม่ได้จะมาหาเรื่อง
มาหาความจริง
เอาเวลามาไหว้ผม
พูดกับกล้อง พูดกับทุกคน
สารภาพไปดีกว่าว่าป้าทำอะไรไว้
ทุกคนอยากจะรู้ความจริง ป้าหลบไปเลย
ผมจะไปพิสูจน์
ทุกคน
ดูรูป รูปนั้นน่ะ
เนี่ยครับ
ผมว่าใช่คนนี้แน่เลยครับ
ที่มาสะกดรอยตามผม
ผมไม่เห็นหน้านะแต่ว่าผมว่าคนนี้แหละ
ไม่ใช่ นี่ลูกป้าเอง
อ๋อ
ลูกป้าเหรอครับ
ลูกป้าใช่ป่ะ
ป้าสารภาพออกมาแล้วครับ
นี่คือลูกของป้า
นี่ในเน็ตลือกันว่าติดยา
แถมเคยติดคุกด้วยนะครับ
ป้าเอาลูกป้ามาสะกดรอยตามผมใช่ป่ะ
ยอมรับมาสิ!
ป้าร้องไห้ทำไม
ฮะ รู้สึกผิดเหรอครับ
ไอ้จอร์จ มึงตามกูมา
ทุกคนครับ เดี๋ยววันนี้ผมจะพาไปดูความจริง
ของป้าจง
ว่ามีอะไรอยู่หลังร้านกันแน่
ตามมาครับ
เฮ้ย ไอ้น้อง!
พอได้แล้วนะ
ที่นี่ไม่มีใครทั้งนั้นหรอกเว้ย!
ป้าจงแกขายของที่นี่คนเดียว
มาแต่ไหนแต่ไรแล้วบอกให้มึงรู้
ตามมา ทุกคนตามมา ไอ้จอร์จ
ตามมา ตามมาทุกคน ผมจะพาเข้าไปดู
- มึงอยู่ไหน - เดี๋ยวไปตามออกมาให้
มาออกมาสิ
ไม่รอดแล้ว มึงไม่รอดแล้ว
ไม่เห็นมีอะไรเลยก้อง
เฮ้ย! มึงพอได้แล้วนะ ไอ้เด็กเวร
รูปที่มึงว่าเนี่ยเป็นรูปหน้าศพ
ลูกชายป้าจงแกตายไปเป็นเดือนแล้ว
กูจะบอกให้นะ
โกศอัฐิก็วางอยู่ตรงนี่
มึงแหกตาดูบ้างไหม!
แล้วมึงเห็นไหม แม่เขาก็ใส่ชุดดำมาตลอด
กูจะบอกมึงให้นะ
ลูกชายป้าแกตายแบบหัวขาด
จนป่านนี้ยังหาหัวไม่เจอเลย
แล้วมึงคิดดูสิ
คนเป็นแม่ต้องมาเผาศพทั้งๆ ที่หัวไม่มี
เขาจะรู้สึกเจ็บปวดขนาดไหน
มึงยังแกล้งเขาอยู่ได้
ไอ้เด็กเวรเอ๊ย
มึงไม่ต้องคิดมากเลย มานี่ มึงออกไปเลย!
มึงรีบออกไปเลยแล้วไปขอโทษป้าจงแกเลยไป
ไปเร็ว ออกไปเลย
ไปออกไปข้างนอกเลยพวกมึง
- เดินออกเองได้เว้ย - ยุ่งนัก
คราวก่อนแม่งก็บุกทำร้ายป้า
นี่เอาอีกแล้ว มันคิดว่าตัวเองเป็นใครวะ
เออ ก็พวกหิวแสงนั่นแหละ
นี่ มึงรีบไปขอโทษป้าเร็วๆ เข้า
ทำไมต้องขอโทษ ผมไม่ผิด
ก็ป้าแกเอาเนื้อหมามาทำอาหารจริงๆ
นี่ถ้าผมไม่ได้เปิดโปงเรื่องนี้
ทุกคนก็ยังกินหมาอยู่เลย
ป้าแกไม่ได้เอาเนื้อหมาเนื้อแมวอะไรมาทำทั้งนั้น
ทางเข้าออกก็มีอยู่ทางเดียว
ร้านค้าแถวนี้เค้าก็เห็น
ว่าแกไปซื้อของจากตลาดมาทำทุกวัน
มึงนี่เลอะเทอะมากเลย ไอ้เด็กเวรนี่ ไป!
แต่วันนั้นทุกคนก็เป็นพยานได้
มันมีกระโหลกหมาอยู่ในน้ำซุปจริงๆ นะ
ใช่ไหม
พอได้แล้วนายก้อง
กระดูกที่เธอเจอ
แล้วบอกว่าเป็นกระโหลกหมา
จริงๆ มันคือกระดูกไก่
ครูเอากระโหลกนี่ไปตรวจสอบ
ที่แล็ปของมหาลัยมาแล้ว
เขาบอกว่ามันคล้ายกันมาก
ถ้าไม่ตั้งใจดูจริงๆ
ก็จะไม่รู้เลย
ครูครับ ครูฟังผมนะ
คือ...
มีคนบอกว่า
เคยเห็นป้าจงเอาหมาใส่กระสอบแล้วก็ทุบ
อันนี้ผมพูดจริงๆ นะ
แล้วก้องเอาคนนั้นมายืนยันได้ไหมล่ะ
ก็คนในเน็ตครู
เนี่ยครูลองไป...
เปิดอ่านคอมเมนท์ดูก็ได้เขาก็พูดกันทั่วไปครับ
ครูผมพูดจริงๆ นะ
ก้อง
ในเน็ตเนี่ยนะ
มีตัวตนจริงหรือเปล่าก็ไม่รู้
ไปขอโทษป้าจงเขาซะ
แล้วไปห้องปกครองกับครู
ผมไม่ขอโทษมัน
ผมไม่ได้ทำอะไรผิด
ป้าจงแกเอา
หมาทำอาหารให้เด็กทุกคนกินจริงๆ นะครู
ผมพยายามช่วยทุกคนนะ
กูว่าแล้ว ป้าแกเป็นคนดี
แกไม่ทำแบบนั้นหรอก
ใช่ อีกอย่างป้าแกแก่ขนาดนี้แล้ว
จะไปจับหมาจับแมวที่ไหนทำ
แล้วที่อยู่ดีๆ แกก็ทำอาหารอร่อยขึ้นมา
คืออะไร
- มันต้องมีอะไรใส่อยู่ข้างใน - พอๆ พอเลยก้อง
ไปขอโทษป้าจงเขาซะ
แล้วไปห้องปกครองกับครูเดี๋ยวนี้
เฮ้ย ครูปล่อยๆ
ผมไม่ขอโทษ
มันต้องมีอะไรแน่ๆ เลยครู ครูปล่อย
พวกมึงจะเอาอย่างนี้ใช่ป่ะ
กูช่วยพวกมึงไว้นะ
ไม่ให้พวกมึงต้องกินหมา
แล้วทำแบบนี้กับกูเหรอ
ก้อง กลับมานี่
- เดี๋ยวก่อนๆ - ปล่อย
- ปล่อย - เฮ้ย เดี๋ยว
เฮ้ย เป็นไงบ้างวะไอ้ก้อง
มึงโดนอะไรบ้างวะ
กูโดนเชิญผู้ปกครอง
แล้วมึงจะให้กูไปขอโทษอีป้านั่น
หน้าเสาธงพรุ่งนี้
เผื่อว่าไอ้ป้านั่นจะไม่เอาเรื่อง
ไม่งั้นกูอาจต้องติดคุก
แม่ง กูโคตรเจ็บใจเลยว่ะ
มึงก็รู้ใช่ไหมว่ากูทำเรื่องนี้
เพื่อทุกคนนะเว้ย
กูว่ามึงรีบไปขอโทษป้าจงเถอะ เรื่องจะได้จบ
ขอโทษเรื่องอะไร กูไม่ได้ทำอะไรผิด
มึงเอากับเค้าด้วยเหรอเนี่ย
ไม่เป็นไร เดี๋ยววันนี้...
กูจะเอาเรื่องมันไปแฉต่อในคลับเฮ้าส์
เอาให้ยับเลย
ไอ้ก้อง
คลับเฮ้าส์ห่าอะไรของมึงวะ
เค้ายกเลิกไปแล้ว
เนี่ย แล้วตอนนี้นะเว้ย
เค้ายังมาตั้งห้องด่ามึงอีก มึงรู้ตัวไหม
โป๊ะจนได้ กูว่าแล้ว
มันแปลกๆ
ก็แค่เด็กเกรียนหิวแสงนั่นแหละ
กูว่าดีไม่ดีนะ มันเองนั่นแหละ
ที่เอากระโหลกไปใส่ในหม้อแล้วสร้างเรื่องเอง
ไอ้พวกเวรนี่มัน
เมื่อเช้ามันยังเชียร์กูอยู่เลย
พวกมึงก็เห็นใช่ปะ
แล้วเป็นไง ตอนนี้มันพลิกก็ด่ากูเฉย
เดี๋ยวกูจะประจานแม่งทุกตัวในเพจเลย
นักเลงคีย์บอร์ดพวกนี้
แล้วพวกมึงต้องช่วยกูด้วย เข้าใจไหม
มึงรีบไปขอโทษป้าจงเถอะ เรื่องจะได้จบ
มึงเปิดไลฟ์ขอโทษด้วยก็ดีนะเว้ย
แบบที่มึงล่าแม่มดจริงๆ
อันนี้จริง อันนี้กูเห็นด้วยเลยเพื่อน
ขอโทษอะไรวะ ก็กูไม่ผิด
นี่ มึงดูกูเป็นตัวอย่างนะ
ขอโทษครับ ผมทำไปโดยคึกคะนอง
ผมไม่ได้เจตนา
กูไม่ตลกนะเว้ย
มึงเห็นกูตลกมากไหม
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวกูจะหาหลักฐานมา
ว่าอีป้านั่นเอาอะไรสักอย่างใส่ลงไปในน้ำซุป
เดี๋ยวกูจะเล่นแม่งให้ยับเลย
มึงจะเอาอย่างนั้นจริงเหรอวะ
ถ้ามึงจะเอาอย่างนั้น
กูคนนึงล่ะ ที่จะไม่ยุ่งกับมึง
ทำเองแล้วกัน
ไอ้จอร์จมึง มึงทิ้งกูง่ายๆ อย่างนี้เลยเหรอ
กูพูดตรงๆ นะไอ้ก้อง
มึงแม่ง...
อาศัยโซเชียลบูลลี่คนว่ะ
ถ้ามึงยังแยกแยะไม่ได้ก็เรื่องของมึง
กูไม่อยากยุ่งกับมึงด้วยแล้ว
ไป ซ้ง
พวกมึงนี่แม่ง
แม่งยังไง
แม่งก็เลวไง
มึงพูดจาแบบนี้ได้ไงวะ
มึงเป็นเพื่อนกูหรือเปล่าวะ
มึงเข้าไปห้ามสิ มึงรออะไร
เฮ้ย กูบอกให้มึงพอไง
เป็นอะไรเปล่า
เฮ้ย ใจเย็น
เฮ้ย พอแล้วป่ะพวกมึง
มึง คิดบ้างสิ
เมื่อเช้ามึงยังอัดคลิปให้กูอยู่เลยนะ
มึงพูดอย่างนี้ได้ไงวะ ไอ้จอร์จ
ไปเหอะ
เพื่อนเค้าทำกันแบบนี้เหรอ
คนแบบนี้น่ารำคาญว่ะ
ไอ้เวร มึงไปไหนก็ไปเลย กูอยู่คนเดียวได้
ไม่ต้องมีเพื่อนเลวๆ แบบพวกมึงก็ได้
โดนแน่ มึงโดนแน่
ถ่ายไว้ๆ
นี่ป้าเอาหมาให้พวกผมแดกนานแค่ไหนแล้ว
แล้วทำไปได้ยังไงเนี่ย!
ป้ามึงทำแบบนี้ได้ไง ฮะ!
ลูกชายป้าจงแกตายไปเป็นเดือนแล้ว
แล้วมึงเห็นไหม แม่เขาก็ใส่ชุดดำมาตลอดเนี่ย
พอได้แล้วก้อง
ไปขอโทษป้าเขาซะ
ผมไม่ขอโทษ
มันต้องมีอะไรแน่ๆ ครูปล่อยผม
[ผู้หญิง] คราวก่อนแม่งก็บุกทำร้ายป้า
นี่เอาอีกแล้ว มันคิดว่าตัวเองเป็นใครวะ
[ผู้ชาย] เออ พวกหิวแสงนั่นแหละ
กูว่ามึงรีบไปขอโทษป้าจงเถอะ
เรื่องจะได้จบ
สวัสดีครับผม
ก้อง คลิกคนจริงสายขยี้นะครับ
[เสียงโทรศัพท์สั่น]
ฮัลโหล
[จอร์จ] ไอ้ก้องมึงรีบเข้าไปดูในเฟส ด่วนเลยนะเว้ย
ตอนนี้ทุกคนแม่งรุมมึงแล้ว
ไอ้ซ้งมันเอามึงไปด่าเรื่องที่มึงต่อยมัน
คราวนี้ทุกคนแม่งรุมมึงหมดเลย
มึงจะทำยังไงดีล่ะ
เฮ้ย ไอ้ก้อง
มึงโอเคป่ะ
ใจเย็นๆ ก่อนนะเว้ย
มึงโอเคแน่นะ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวกูส่งรูปให้มึงดูก่อนแล้วกัน
แล้วถ้ามีอะไรก็โทรหากูแล้วกัน
- อือ - แค่นี้ล่ะ
[เสียงแจ้งเตือน]
กูบอกเลย ไอ้นี่แม่งหิวแสง
แม่งเอาชีวิตป้ามาเล่นเรียกวิว
ใครดูก็รู้ว่าเป็นกระดูกไก่
แม่งก็บอกว่าเป็นกระโหลกหมา
พอพิสูจน์ได้ว่าเป็นกระดูกไก่
แม่งก็ยังแถแหลก ไม่ยอมรับผิดชอบอีก
หัวหมานะเว้ย!
แม่งเอาอะไรมาให้กินวะเนี่ย
ปล่อยกู!
- เฮ้ย ไอ้ก้อง! - มึงไม่ต้องห้าม
มึงใจเย็นๆ ก่อนดิ
กูเห็นคอมเมนท์ของพวกเราแล้ว
เลยอดไม่ได้ต้องทำคลิปนึง
กูว่ามันโดนทัวร์ลงหนักแน่
กูว่าป่านนี้แม่งทำคลิปพนมมือขอโทษป้าชัวร์
แบบ... ขอโทษครับ ผมรู้เท่าไม่ถึงการณ์
ความผิดครั้งนี้จะสอนผม บลาๆ
กูว่ามีคลิปแบบนี้ออกมาชัวร์
หน้าตัวเมียอย่างไอ้ก้อง
ไอ้เวร!
ทำไมถึงเป็นแบบนี้วะ
กลับแล้วนะพี่
- เดี๋ยวพรุ่งนี้เจอกัน - โอเค ได้เลยจ้ะ โชคดีๆ
อ้าวพี่จง จัดของวันพรุ่งนี้เสร็จแล้วเหรอ
ทำไมไวจังล่ะวันนี้
ยังเลย ของก็ยังได้ไม่ครบ
นี่ไก่พี่ก็ต้องไปเอาที่ตลาด
เขาบอกจะมาส่งวันนี้ก็ยังไม่เห็นมาส่งเลย
เดี๋ยวได้ไก่แล้วก็ต้องกลับมาตุ๋นอีก
นี่แหละ ฉันก็งงตรงนี้แหละพี่จง
พี่จงขายเล้งหมู แต่ทำไมต้องใช้ไก่ด้วยล่ะ
เห็นครูภพแกบอกว่าใช้ไก่ดำด้วยนะ
แล้วทำไมต้องไก่ดำด้วยล่ะ
สูตรนี้มันแปลกนะ
ถามจริงเถอะพี่
ตกลงใส่อะไรลงไปบ้าง
แหนะ ไม่ยอมตอบ
แสดงว่าเป็นสูตรลับพิเศษ
สุดยอดจริงๆ
แหม พี่เนี่ยไม่ธรรมดาเลย
ว่าแต่พี่จะย้ายออกจากที่นี่จริงรึเปล่า
ก็ต้องอยู่ให้ครบเดือนก่อนแล้วค่อยไป
พี่ แล้วพี่จะไปขายที่โรงเรียนไหนต่อล่ะ
คงไม่ขายที่ไหนแล้วล่ะ
เพราะว่าคงไม่มีโรงเรียนไหนเขารับพี่หรอก
แล้วพี่จะกลับเลยหรือเปล่า
- จะได้ออกไปพร้อมกัน - ไปสิ
งั้นโชคดีๆ เดี๋ยวพรุ่งนี้เจอกัน
[เสียงของตก]
ไม่มีอะไรนี่
สงสัยคิดไปเองมั้ง
วังเวงเว้ย
เรียบร้อย
ไปแล้วฉัน
หลอนมันแต่วันเลย
อะไรวะ
ป้าจงนี่แม่ง...
มึงเป็นแม่ครัวหรือเป็นแม่มดวะเนี่ย
เจออย่างนี้
ถุงใส่ศพแมวกูเบาเลย
ไอ้นี่แม่งประหลาดกว่าเยอะ
มึงโดนกูแน่
เดี๋ยวกูถ่ายให้หมดเลย
เป็นอะไรของมึงวะเนี่ย
มึงจะเอายังไง
คิดว่ากูจะกลัวเหรอ
เดี๋ยวมึงเจอกู
มึงใช่ไหม ลูกชายอีจง
ไหนใครบอกมึงตายไปแล้วไง
หัวขาดอะไรไม่รู้บ้าบอไปหมด
สุดท้ายแล้วมึงกับแม่ก็เลวพอกัน
หลอกคนทั้งโรงเรียน
แล้วแม่งก็เชื่อกันอีก
นอกจากติดยาแล้ว มึงยังเสพติดดราม่าอีกนะ
ไอ้เวร!
แน่จริงก็เปิดหน้ามึงออกมาดูสิ
นี่ๆ เห็นนี่กันหรือยัง
นายก้องนี่พังเฉย
แล้วก็บอกว่าเขาหิวแสง
คอมเมนท์นี่น่าสนใจนะ
ก้องมึงเล่นตัวไหนมาบอกหน่อย
ยาเหรอครับ
สงสัยต้องคอยจับตาดูให้หนักขึ้นแล้วล่ะ
ครูช่วยผมด้วย
ครูครับ
ครูเปิดสิ ครู
ครูเปิดประตู
ครู ครู ครูฟังผมนะ
ครูต้องช่วยผมนะ
มันมีผี ครู
ผีลูกชายอีจง
มันจะฆ่าผม
มันจะฆ่าผมเมื้อกี้ มันอยู่ตรงโน้น
เล่นอะไรของเธอนายก้อง
ผมไม่ได้เล่น ครู
มันมีผีจริงๆ
มันพังประตูออกมา มันจะฆ่าผมเมื้อกี้
ครูไปดูดิ ไม่เชื่อก็ไปดูดิ ไปดู
ไปดิ
มันอยู่ตรงนี้จริงๆ ครูไปดูเร็ว
ครูเดินลงไป
ครูเจอมันแน่
มันอยู่ตรงนั้นจริงๆ ครูเชื่อผมดิ
ถ้าจะสร้างเรื่องเพื่อเพิ่มยอดวิวในเน็ตล่ะก็
ไปทำที่อื่นเถอะ
อย่ามาทำให้คนอื่นเขาเดือดร้อนเลย
นี่ครูชักจะเชื่อแล้วนะ
ที่เขาบอกว่าเธอเล่นยาจนหลอน ก้อง
มันมีผีจริงๆ ผมพูดจริง
มันอยู่ในร้านอีป้าจงนั่น
ไม่เชื่อครูก็ไปดูสิ
เนี่ย ไปดูสิ
แล้วค่ำมืดดึกดื่นป่านนี้
เธอเข้าไปทำอะไรที่ร้านป้าจง
ฉันถามเนี่ยนายก้อง
ว่าเธอไปทำอะไรที่ร้านของป้าจง
ฮะ ไปแกล้งอะไรป้าเขาอีก!
นี่เป็นอะไรกัน ฮะ
ทำไมต้องไปเข้าข้างอีป้าจงนั่นด้วย
นี่หยาบคายเกินไปหรือเปล่าก้อง
ครูเอือมเธอจริงๆ แล้วนะ
คนในโซเชียลเขารู้ความจริง
เรื่องป้าจงกันหมดแล้ว
ทำไมเธอถึงไม่หยุดสักทีล่ะ
ทีอย่างนี้เชื่อเรื่องโซเชียลกันใช่ไหม
ได้
- ก้อง - นายก้อง
เด็กคนนี้มันอะไร
มึงคนจะหรือผีหรืออะไรก็มาเถอะ
จะแทงแม่งให้ยับเลย
มาดิ
ลูกชายป้าแก ตายแบบหัวขาด
จนป่านนี้ยังหาหัวไม่เจอเลย
เวรล่ะ
กูกลัวแล้ว พอเถอะ
พอแล้วลูก
ป้าจงครับ
ป้าจงผมขอโทษ
ป้าจงช่วยผมด้วยนะ
ป้าจงครับผมขอโทษ
ป้าขอโทษ
ที่ความจริงเป็นแบบนี้
ป้าเองก็รู้สึกผิดมาตลอด
ป้าแค่อยากจะทำมาหากินเท่านั้น
ผมขอโทษป้าจง
ป้าจงผมสัญญานะว่า
ผมจะไม่เอาเรื่องวันนี้ไปบอกใครเลยป้าจง
ผมสัญญา
แต่ป้าจงต้องช่วยผมช่วยนะครับ
ป้าจงฟังผมก่อน
ผมขอโทษ
ป้าครับ
ผมเข้าใจครับป้า
แต่ป้าไม่ต้องห่วงนะครับ
ป้าไม่ต้องห่วงนะ ผมสัญญาว่า
ผมจะไม่เอาเรื่องในวันนี้แล้วก็เรื่องที่
ที่ป้าเอาหัวคนไปทำซุป
ผมสัญญาว่าผมจะไม่บอกใคร
ผมสัญญานะป้าจง
แต่ป้าต้องช่วยผมนะครับ
ป้าเสียใจ
ป้าไม่น่าเลือกทางนี้เลย
โอเคครับ
งั้นเราออกไปด้วยกันนะครับป้าจง
ไปครับ
ป้าคิดว่าสิ้นเดือนนี้
ป้าจะไปจากที่นี่อย่างเงียบๆ
ป้าไม่อยากมีปัญหากับเธอ
ครับป้า ผมก็ขอโทษป้าไปแล้ว
แล้วผมก็สัญญากับป้าว่า
ผมจะไม่ไปยุ่งกับป้าอีกครับ
แต่เธอก็ยังไม่หยุดที่จะทำร้ายป้า
ยังเอาแมวที่ตายเนี่ย
มาเล่นงานฉัน
ป้าจง ผมขอโทษๆ
ป้าจงผมขอโทษจริงๆ
ป้าจงผมไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนั้น
- ผมอธิบายได้ - ออกไป
ป้าทำทุกอย่าง
เพื่อให้ร้านอยู่รอด
ฉันทำทุกอย่าง
เพื่อให้ได้อยู่กับลูกชายฉันตลอดไป
ป้าทำทุกอย่าง
เพื่อไม่ให้ใครมาทำลายความเชื่อของป้า
แต่นี่
มึงเสือกเข้ามายุ่งย่ามกับกู
ผมขอโทษครับ
ทั้งเรื่องที่มึงอยากรู้อยากเห็น
ตอนนี้มึงก็รู้แล้ว
มึงสบายใจไหม
น้ำต้มกระโหลกลูกชายกู
เป็นยังไงล่ะ อร่อยไหม
เฮ้ย ทำไมวันนี้เล้งป้าจงอร่อยเป็นพิเศษวะ
วันนี้กูเบิ้ลสามแน่ๆ
แล้วไอ้ก้องเป็นห่าอะไรอีกวะ
นี่ไม่มาโรงเรียนอีกแล้ว
อดแดกของดีเลยมึง
มันไม่กล้ามาหรอก
ก็เมื่อเช้ามันต้องไปกราบขอโทษ
ป้าจงที่หน้าเสาธงนี่
มันเทแน่ๆ
กูว่าไอ้ก้องแม่งไม่ไปไหนอีกนานเลยแหละ
เออ แต่เมื่อคืนยังมีคนเห็นว่า
ไอ้ก้องยังป้วนเปี้ยนแถวโรงอาหารอยู่เลย
แม่งเล่นไม่เลิกจริงๆ ว่ะ
มึงก็ลองไปถามป้าจงดูสิเผื่อแกเห็น
วันนี้น้ำซุปแม่งอร่อยได้ใจกูจริงๆ ว่ะ
เอ่อ
พวกมึง
เฮ้ยๆ อะไรกัน
สวัสดีครับ
ผมก้อง
คลิก คนจริงสายขยี้ครับ
วันนี้
ผมจะมาขอโทษในสิ่งที่
ขอโทษในสิ่งที่ผมทำลงไปนะครับ
จริงๆ แล้วทุกอย่างมันก็อาจเป็น
ความผิดของผมเองที่
แม่งเป็นคน...
หิวแสง
ผมมัน...
ผมมันรู้เท่าไม่ถึงการณ์ ผม...
ผมขอโทษ