(ซีรีส์จาก NETFLIX)
พี่ดาว
ผมกดไลค์ให้พี่ดาวไม่เคยพลาดสักรูปเลยนะ
หนูก็ด้วยนะพี่ดาว
ทั้งกดไลค์แถมคอมเมนท์เลยค่ะ
- ใช่ - ขอบคุณมากเลยนะ
- ดาวเป็นไงบ้าง - ดีค่ะ
วันนี้พี่ไปดีลงานมา
ได้งานเสื้อผ้าแฟชั่น น้องดาวดูสิ
สวยไหม
พี่ว่าดาวต้องชอบแน่เลย เหมาะกับดาวด้วย
- ดาวชอบนะคะ - ค่ะ
พี่จะให้ดาวใส่นะ
ขอโทษครับ
แม่งอย่างสวยอ่ะ
เอม
เราให้นะ
เราได้มาจากตอนที่รีวิวอ่ะ
ลองใช้ดูนะ
แก ฉันเห็นแป้งที่ดาวรีวิวแล้วนะ
อยากใช้ก็อยากใช้นะ
หน้าตาเราก็อย่างนี้
ต้องใช้สักกี่ตลับ
ตบซักกี่ชั้นถึงจะพอวะ
นี่ แกดูกระจกไว้นะ
มีกระจกให้แกชะโงกดูเงาตัวเองพอดีเลย
แล้วไงอ่ะ
แก ดูหน้าเราด้วย
- สู้เขาได้ไงวะ - ฉันว่าแป้ง
ใครอยากจะอยู่กลุ่มเดียวกับฝนบ้าง
เฮ้ย ดาวจะอยู่กลุ่มเดียวกับเราเหรอ
ดีใจอ่ะ มาๆ
ฝน ขออยู่กลุ่มด้วยดิ
บิ๊ก ถ่ายรูปให้เรากับดาวหน่อยดิ
ดาวถ่ายรูปกัน
ขอให้สวยยอมทุกอย่าง
ถ้าไม่ยอมข้ามคืน
ยินดียกเลิกทุกเงื่อนไข
เรื่องคืนนี้
เป็นความลับระหว่างพวกเรากับเธอ
ห้ามบอกใครเป็นอันขาด
ถึงใครคนนั้นจะต้องการรู้แค่ไหนก็ตาม
ผลของการเปิดเผยความลับ
ก็คือ
เธอจะสูญเสียทุกอย่าง
ไม่ใช่แค่ความสวย
[เสียงประตู]
เฮ้ย
ฉันสวยแล้ว
เฮ้ย ฉันสวยแล้ว
เฮ้ย เดี๋ยวๆ
ทำไมเธอถึงสวยขึ้นอ่ะ
เราเหรอ
ก็เธอนั่นแหละเอมอร
ทำไมเธอถึงสวยขึ้น เธอบอกฉันหน่อยนะ
ขอเซลฟี่หน่อยนะ
แกดูผิวสวยมาก
ขึ้นกล้องมากเลย
ไปก่อนนะ
ฮัลโหลค่ะพี่
[ผู้หญิง] น้องดาว
สัปดาห์หน้าเรามีนัดถ่ายรูปกันนะ
เดี๋ยวพี่ไปหา
มาถ่ายที่โรงเรียนเลยเหรอคะ
[ผู้หญิง] ใช่ พี่ขอผ.อ. ไว้แล้ว
ศิษย์เก่ากิตติมศักดิ์ระดับพี่อ่ะ
สบาย
ล้อเล่นน่า
พี่กะว่าจะถ่ายงานเรา
พ่วงไปกับงานพีอาร์ที่ของโรงเรียน
- พี่ผ.อ. เขาจ้างพี่เลย รวบๆ ไป - ค่ะ
[ผู้หญิง] น้องดาว เดี๋ยวๆ
- คะ - พี่ถามหน่อยสิ
ได้ข่าวว่าที่โรงเรียนน่ะ
มานักเรียนใหม่เข้ามา
เห็นว่าสวยเลยใช่ป่ะ
ชื่อเอมอรน่ะ
คือ... แค่นี้ก่อนนะคะ
พอดีต้องเข้าห้องแล้วค่ะ
อะไรวะ
มาอาทิตย์เดี๋ยว
ยอดฟอลมากกว่าเราไปแล้ว
(ผู้ติดตาม 1.9 พันคน)
บอกหน่อยต้องทำยังไง
[เพื่อน] กูก็อยากสวยบ้าง
กูบอกว่าบอกไม่ได้
จะให้กูพูดอีกกี่รอบวะ
กูสัญญากับเขาไว้แล้ว
[เพื่อน] นะมึง บอกหน่อยนะ
มึงไม่เข้าใจอ่ะ
แค่กูคิดว่าจะบอกมึงอ่ะ
กูก็รู้สึกว่ามัน
มันมีอะไรแปลกๆ อ่ะมึง
[เพื่อน] แปลกยังไงวะ
เวร มึง!
เค้ารู้แล้ว
มึงไม่น่าเซ้าซี้กูเลยอ่ะ
[เพื่อน] มึง อย่าเพิ่ง...
นี่
เห็นเอมอรไหม
เดี๋ยวนะ แป๊บนึง ขอส่องแป๊บ
ภาพล่าสุดเหมือนอยู่ในห้องน้ำโรงเรียนเราเลย
นี่ไง
เห็นกระจกป่ะ
เหมือนอยู่ในห้องน้ำเลยอ่ะ
นี่เธอ
ฟอลโล่วเอมอรด้วยเหรอ
ถามใครในโรงเรียนเราก็ตามกันหมดแหละ
เฮ้ย!
- อะไรวะ ตั้งแต่สวยตกใจง่ายจัง - เออ
แต่กูก็ยอมนะมึง
ให้กูขวัญอ่อนแบบนี้แล้วสวยอ่ะ
เออ นี่
มีคนเคยไปถามเอมอรด้วยนะ
ว่าไปทำอะไรมาถึงสวยขึ้น
- เหรอ - เออ
เออ ทำไงวะ
กูก็อยากสวยบ้างว่ะ
ไม่รู้ว่ะ
ถามยังไงเอมอรก็ไม่ยอมบอก
หรือจะเป็นยาผีบอกวะมึง
ที่ต้องให้ผีบอกเท่านั้นอ่ะ
คงบอกไม่ได้อ่ะ
อุ๊ย
เห็นเอมอรไหม
- เอ่อ - ยังไง
- ก็ออกไปเมื่อกี้ไง - เออ
ไม่มีประโยชน์
ดาว
ทำอะไรอยู่เหรอ
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
เอมๆ
ขอคุยด้วยหน่อยสิ
คือว่า
เธออยากเซ็นต์เข้าเอเจนซี่ใช่ไหม
ฉันแนะนำให้ได้นะ
ดาวช่วยได้เหรอ
ได้สิ
ถามอะไรแปลกๆ ล่ะ
ขอบใจนะ
แต่ว่าเธอบอกฉันได้ไหม
ว่าเธอใช้อะไรถึงสวยขึ้น
คือ...
ฉันบอกไม่ได้อ่ะ ขอโทษนะ
ทำไมล่ะเอม
บอกฉันหน่อยนะ
ฉันไปศัลยกรรมมาอ่ะ
ไม่จริงอ่ะ เอม
ศัลยกรรมที่ไหนอ่ะ
หน้าจะเข้าที่แล้วใช้เวลาแค่คืนเดียว
ถึงเป็นไปได้อ่ะ
เธอก็ไม่มีเงินทำหรอก
คือ... ฉันบอกไม่ได้จริงๆ
ฉันสัญญากับพวกเขาไว้แล้ว
มันเสี่ยงเกินไป
เอม
เราก็รู้กันแค่สองคนก็ได้
ฉันไม่บอกใครหรอก
มันเหลือเชื่อเกินไปอ่ะ
จะเหลือเชื่อแค่ไหน
มันก็เป็นไปแล้วป่ะ
ดูอย่างเธอสิ
เอม
เธอซ่อนอะไรไว้ใช่ไหม
เธอซ่อนมันไว้ในนี้ใช่ไหม เอม
ดาว มันไม่มีอะไรทั้งนั้น
ไม่มีอะไรก็บอกมาสิ
- ดาว ปล่อย - ทำไมต้องเก็บเป็นความลับด้วยล่ะ
ที่เขาว่ากันว่าเป็นยาผีบอกใช่ป่ะ
เธอถึงพูดกับฉันไม่ได้
โอ๊ย!
เลิกยุ่งกับฉันสักที
เล็บฉันเปิดเลย
อีบ้า!
ทำไมสวยขึ้นวะ
ดาว
ทำอะไรอยู่เหรอ
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
ว้าย น้องดาว
ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
เอาอันนี้กดแผลไว้ก่อนนะคะ
วันนี้คุณผู้หญิงกับหนูดาว
เลยต้องกลับบ้านช้าเลยนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ มันเป็นเรื่องสุดวิสัย
ไปไหม
ห้างยังไม่ปิด
จะไปซื้อรองพื้นกับเซรั่มเพิ่ม
ไปไหม
อ้าว ดาว!
[เสียงกรีดร้อง]
โอเค ลองยิ้ม
อ้า ดีมากครับ
ชุดสุดท้ายแล้วนะครับ
สาม สอง หนึ่ง
ดีมากครับ ลองยิ้มเห็นฟันอีกนิดนึงนะ
เอาล่ะ
ลองหันอีกด้านนึง นิดนึงครับ
เยี่ยมเลย
ทางโรงเรียนต้องการอะไรเพิ่มอีกไหม
ภาพพออยู่แล้วนะคะ
ระดับน้องดาวเสียอย่าง
ภาพได้ใช้ทุกภาพแน่นอนเลยค่ะ
เนี่ย ถ่ายมาตั้งแต่เรียนม. ต้น
จนจะเรียนจบอยู่แล้วนะคะ
- งั้นพี่ขอรบกวนน้องดาวแค่นี้นะคะ - ได้ค่ะ
พี่คะ... เอ่อ คือ
หนูรบกวนรีทัชนิ้วให้หน่อยได้ไหมคะ
พอดี
โดนหมากัดค่ะ
จริงๆ แล้วเรื่องแบบนี้
ไม่น่าเกิดกับนางแบบมืออาชีพเลยนะครับ
พี่ล้อเล่น
ได้สิ เดี๋ยวพี่ทำให้
โถ่ หน้าเสียเลย
พี่ขอโทษนะจ๊ะ
เดี๋ยวยังไงเนี่ยถ่ายน้องดาวเสร็จแล้ว
อยากจะขอรบกวนเวลาอีกนิดนึงนะคะ
พอดีว่ามีเด็กคนนึง
ที่รู้สึกว่าอยากจะทำโปรไฟล์ส่งเอเจนซี่ค่ะ
ได้สิคะ ว่าแต่ใครเอ่ย
- ว่าบอกนะว่า - ใช่ค่ะ
- น้องเอม - น้องเอม
ดีเลยค่ะ
ยิ้มธรรมชาติได้เลยค่ะ
อย่างนี้แหละครับ
ดีมากครับ
ไม่ต้องเกร็งนะคะน้อง
น้องเอมเนี่ยเป็นเด็กปั้นของพี่เลยนะ
พี่จะเอาน้องเซ็นต์สัญญาให้ได้
โอเคครับ เดี๋ยวหันซ้ายอีกนิดนึง
ดีครับ
น้อง
ฮัลโหล
- น้องเอมคะ - ทางนี้จ้ะ
ทางนี้จ้ะ มองกล้องๆ
ขอยิ้มแบบต้อนรับนิดนึง
โอเค ดี!
น่ารักมากเลย
ดี
นี่ๆ เดี๋ยวนี้เอมอรเขาสวยขึ้นนะ
ไปดูเอมอรถ่ายรูปกันดีกว่า
ไปด้วยๆ
ฉันว่าเอมอรดังแน่ๆ
สวยมาก
ปังกว่าดาวด้วยแหละแก
ดาวทำอะไรอ่ะ
ค้นโต๊ะเอมเหรอ
เจอของที่ทำให้เอมสวยป่ะ
เจอแล้วบอกเราด้วยนะ
นี่ไง
พูดอย่างนี้หมายความว่าไง
หยอกแรงไปรึเปล่า
เราล้อเล่นน่ะ
เห็นใครๆ เขาก็พูดเรื่องเธอกันแบบนี้
ทำอะไรแปลกๆ
[เสียงกริ๊ด]
เฮ้ย ใครทำอะไรกันน่ะ
แกไปดูกันเถอะ
ไป มาเถอะ
โอ้ย แกก็
นี่หนู
นี่ขนอะไรมาเนี่ย
เห็นไหมว่ามันหยดไปตามทางแล้วเนี่ย
ขอโทษค่ะ
ตกลงหนูเช่าห้องนี้นะคะ
อ้าว ตายาม
ไปเอาไม้ม็อบมาถูเร็วๆ เข้า
ยืนเหม่ออยู่ได้
ครับๆ
โอย
อะไรวะ เอาแต่ของดีๆ มาทิ้ง
อีโรคจิต
เร็วๆ นี่ได้เซ็นต์สัญญาเข้าสังกัดแล้วนะ
โคตรดีใจเลยอ่ะ
[เอม] ได้เข้าใกล้ความฝันแล้ว
ทำไมสวยเหรอ
[เอม] แต่บางทีกูก็ไม่แน่ใจนะ
ว่าความสวยที่ได้มากมันคุ้มค่ากันหรือเปล่า
แต่จะว่าไปก็เริ่มชินแล้วแหละ
ไปหาอะไรกินก่อนนะ
[เอม] ข้าวกล่องน่ะ
มันบ้าอะไรของมันน่ะ
เป็นอะไรอ่ะ
ทำไมมานอนตรงนี้ล่ะ
เมาล่ะสิ
[เสียงเคาะประตู]
เลิกพยายามเถอะ
เธอไม่ควรจะรู้
ฉันขอเตือน
เฮ้ย
ดาว
ดูดิ
ว่าอีนี่ดูถูกฉันไว้ขนาดไหน
นิสัยจริงโคตรแย่เลย
เห็นนิ่งๆ แบบนี้
แล้วทำไมเอมต้องมาเขียนดูถูกดาวขนาดนี้ด้วย
มันก็สิทธิ์ของมันรึเปล่าวะ
ที่จะบอกไม่บอกอ่ะ
เฮ้ย!
ดาว
ปล่อยได้แล้ว
[ครู] หยุดเลยทุกคน
ส่วนเธอสองคน
ไปนั่งสงบสติอารมณ์ในห้องครู
ครูขอทวนอีกทีนะ
เธอสองคนเหมือนเป็นหน้าตาของโรงเรียน
จะทำอะไรก็อย่างให้เสียมาถึงโรงเรียน
เข้าใจนะ
ส่วนเธอเอมอร
พรุ่งนี้ศิษย์เก่าที่เป็นเอเจนซี่
ก็จะมาเซ็นต์เธอเข้าสังกัดแล้วนี่
ทำอะไรก็ระวังๆ หน่อย
ความฝันของเธอไม่ใช่เหรอ
ต่อไปมีอะไรนะ
ก็ค่อยๆ คุยกัน
เป็นเพื่อนห้องเดียวกัน
ปรับความเข้าใจกันซะ
เธอไม่ควรมาสะกดรอยตามฉันนะ ดาว
แกเป็นคนที่เกือบจะทำทุกอย่างพัง
ไม่ใช่ฉัน
ทำไมพูดแบบนี้วะ
เธอนั่นแหละเริ่มก่อนมาตลอด
ก็แค่บอกฉัน
ว่าทำยังไงถึงสวย
ยากตรงไหนเนี่ย
มันเป็นไปไม่ได้ ดาว
ก็บอกแล้ววว่ามันเป็นคำสาป
ถ้าฉันบอกเธอ
ฉันจะต้องเสียทุกอย่าง
ยังไงฉันก็ไม่ยอม
แต่ถ้าแกไม่บอกฉัน
แกก็จะเสียโอกาส
ที่จะเซ็นต์สัญญาอย่างแน่นอน
คิดดูสิ
ว่าถ้าฉันส่งคลิปนี้ให้เอเจนซี่ดู
เค้าจะยังอยากรับตัวประหลาดอย่างแกอยู่ไหม
งั้นแกสัญญากับฉันได้ไหม
ว่าแกจะเก็บทุกเรื่องต่อจากนี้เป็นความลับ
ทีแบบนี้บอกได้แล้วเหรอ
คำสาปบ้าบออะไรนั่น
ไม่มีแล้วหรือไง
คำสาปไม่เคยเปลี่ยน
ฉันยังบอกเธอไม่ได้เหมือนเดิม
แต่ฉันจะให้แกดู
สิ่งที่ฉันต้องเป็น
เพราะอะไรฉันถึงมีวันนี้
ถึงวันนั้นแกจจะเปลี่ยนใจ
แกประเมินฉันต่ำไป
เร็วสิ
เรื่องศพแมวอ่ะ
ฉันก็กินนะ
ไปหาอะไรกินก่อนนะ
ข้าวกล่องน่ะ
แค่นี้นะมึง
ถ้ามันเป็นเงื่อนไขของคำสาปอะไรนั่น
ฉันเข้าใจนะ
ว่ามันอาจจะยากอยู่
แต่ถ้าเธอทำได้
ฉันก็ต้องทำได้
ไขดิ
เวรเอ๊ย
โคตรเหม็นเลยอ่ะ
กลิ่นเน่าเหม็นพวกนี้
มันกลายเป็นกลิ่นหอมสำหรับฉันไปแล้ว
จริงดิ
มันก็ไม่ได้แย่นี่
อย่างน้อย
จะได้ใช้ชีวิตได้ง่ายขึ้นด้วย
เข้าไปสิ
เธอนี่หนักกว่าที่ฉันคิดไว้เยอะเลยนะ
ของที่ว่าอยู่ไหน
ถ้าแกไม่บอกฉัน
ฉันจะแชร์คลิปนี้ให้ทั้งโลกรู้เลย
ว่าสภาพห้องแก
กับหน้าตาแกอ่ะ
มันขัดกันขนาดไหน
มันเริ่มจากที่
ฉันอยากจะสวยแบบเธอ
ทำให้ทุกคืนฉันต้องมานั่งกินของน่าเสีย
อย่างที่เธอเห็น
ก็เห็นอยู่นี่ไง เต็มห้องเลยเนี่ย
แล้วมีเงื่อนไขอื่นอีกไหม
ก็มี...
ห้ามพูดความลับกับใครทั้งนั้น
อันนั้นฉันรู้อยู่แล้ว
พูดซ้ำไปซ้ำมาอยู่ได้น่ารำคาญ
แต่เป็นความลับก็ดีออกนะ
เพราะฉันก็ไม่ได้อยากให้ใคร
สวยมากกว่าฉันอยู่แล้ว
มันมีเงื่อนไขมากกว่านั้น ดาว
มันเขียนไว้ที่ข้างกล่อง
เครื่องดื่มที่เธอกำลังตามหามันนั่นแหละ
ฉันพลาดเอง
ที่ไม่ได้อ่านให้ดีก่อนจะกินมัน
ปีนังกัลลาน
คืออะไรอ่ะ
ชี้
มันอยู่ตรงไหนบอกมาสิ
บอกมาสิ
อยู่ตรงไหนอ่ะ!
บอกมาสิ ทำไมไม่บอกวะ
มันอยู่ตรงไหนอ่ะ
ชี้สิว่าอยู่ตรงไหน
ทำไมไม่บอกล่ะ บอกสิ!
มันอยู่ตรงไหน
นี่แกล้มเหรอ
ฉันได้ยินทุกคืนเลยนะ
เป็นบ้าอะไรล้มทุกคืนเลย ประสาทหรือเปล่า
นี่แกไอจริงๆ เหรอ
ฉันนึกว่าแกจะล้วงคอให้อ้วก
เพื่อลดน้ำหนักซะอีก
เอาอีกแล้วเหรอ
แล้วนี่มันกินยังไงอ่ะ
ไอ้ตัวประหลาด
เป็นไงเป็นกัน
แค่ขอให้ฉันได้สวย
ฉันยอมทุกอย่าง
มาดูซิ
ว่าจะสวยแบบไหน
ขอดูหน่อยซิ
ว่าจะสวยทันตาเห็นเลยไหม
ขอดูหน่อยได้ไหม
มึงเป็นตัวบ้าอะไรเนี่ย
แล้วมึงเอาอะไรให้กูกิน
แกกินเข้าไปแล้วใช่ไหม
งั้นฉันก็พูดความลับกับแกได้แล้ว
ที่แกกินเข้าไปอ่ะ
มันคือน้ำลายของพวกฉันเอง
นี่แก
แกฆ่าคนกินเนื้อทุกส่วนด้วยเหรอ
ไม่
ยังไม่กินตอนนี้
ต้องรอให้เน่าได้ที่ก่อน
ต่อไปนี้
จมูกของแกจะบอกเอง
ว่าอะไรที่กินได้
อะไรที่กินไม่ได้
นี่หนู
ทำอะไรกันโครมครามเสียงดังขนาดนี้
แล้ววันนี้ทำไมมันถึงเสียงดังกว่าเดิม
หนู!
กลิ่นทารก