(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ช่วยด้วย!
ปล่อยเรานะไอ้พวกเด็กหลังห้อง
ไม่งั้นเราฟ้องครูจริงๆ แน่
โอย ขอลอกการบ้านนิดหน่อยเอง
จะหวงอะไรนักหนาวะ
นั่นดิ
ไม่รู้จะงกไปทำไม
ต้องให้ออกแรงแต่เช้า
เหนื่อยนะเว้ย
ไอ้คนไร้ความรับผิดชอบ
การบ้านแค่นี้พวกเอ็งยังไม่ทำ
- โตไปพวกแกจะทำอะไรกินวะ - โคตรหนวกหูเลย
ไอ้สัตว์เซลล์เดียว
ไอ้สัตว์สมอง 84,000 เซลล์
ไอ้...
เก็บไว้กินเถอะจ้ะ
ครูไม่หิว
ป้าน้อย!
เงินฉันเมื่อไหร่จะคืน
ฉันขอดูหน่อยนะว่าป้าติดฉันเท่าไหร่
เงินต้นสามพัน
ดอกเบี้ยร้อยละสิบ
ไม่จ่ายมาหกเดือน
ทบต้นทบดอก
ป้าต้องจ่ายฉันทั้งหมด
5,314.683 บาท
เอาอย่างนี้ ฉันลดให้ป้าก็ได้
ป้าต้องจ่ายฉัน
ป้าต้องจ่ายฉัน 5,877 บาทถ้วน
- โถ ครูวัยวรรณ - หยุด!
ครู
กระดกลิ้น
วัยวรรณ
ครูวัยวรรณ
ดีมากป้าน้อย
ลดทั้งที ลดไม่ถึงห้าสิบสตางค์เลย
ถ้าเก็บดอกแพงอย่างนี้
ใครมันจะจ่ายไหว
ตอนนี้ฉันไม่มีเงินหรอก ติดไว้ก่อนนะ
ติดอะไรป้า
ตอนที่ป้ามายืมฉัน ป้าไม่ได้พูดอย่างนี้นะ
คุณครูวัยวรรณช่วยฉันด้วย
เจ้ามือเขาจะฆ่าฉัน
เจ้ามือหวยจะฆ่าป้า ป้าจำได้ไหม
อ้าว แล้วใครมันจะไปรู้
ว่าครูโหดกว่าเจ้ามือหวยอีกน่ะ
ฉันเนี่ยนะโหด
คนที่โหดน่ะคือป้า
นี่ ยัยนง ยัยแนน ดูไว้นะ
โควิดนี่ยังไม่น่ากลัวเท่าป้าน้อยเลย
โควิดเป็นแล้วมันยังแสดงอาการ
นี่เป็นลูกหนี้ประสาอะไร
ไม่รู้ร้อนรู้หนาว
แล้วก็ไม่รู้ด้วยว่าเมื่อไหร่เนี่ยจะจ่าย
- เงินทองนี่เอาไปไหนหมด - มีอะไรกันหรือเปล่าครับ
อุ๊ย ครูนพคะ
ไม่มีอะไรเลยค่ะ
นะคะป้าน้อย
ไม่มีก็ดีแล้วครับ
ผมอยากจะบอกว่าการอยู่โรงเรียนเดียวกัน
ก็ต้องสามัคคีกันไว้นะครับ
- ใช่ค่ะ - และที่สำคัญ
ตอนนี้นักเรียนเขาดูอยู่ฮะ
การที่เราด่าทอกันต่อหน้านักเรียน
มันจะเป็นตัวอย่างที่ไม่ดีได้นะครับ
- ก็นั่นน่ะสิครับ - ผอ.
คือ...
- เราเป็นครูน่ะอายเด็ก - หยุด
ครู
ควบกล้ำ
คร "ครู"
- ครู - ไม่ใช่!
ครู กระดกลิ้น "ครู"
ครู
ดีมาก อย่างนี้แหละ จะเป็นเจ้าคนนายคนได้
และที่ครูนพบอกต้องอาย
คนที่ควรอายที่สุดเนี่ยก็คือ
ครูใหญ่นี่แหละค่ะ
ติดหนี้ฉันมาหกเดือนไม่ยอมจ่าย
นี่ มาแล้วก็เคลียร์เลยแล้วกัน
ของคุณครูใหญ่หกเดือน
สองหมื่นสี่
เบอร์ทองอีกสองหมื่นห้า
ครู ครูใหญ่!
ครู!
ไม่มี ไม่หนี แล้วก็ไม่เคยจ่ายด้วย
นี่ นักเรียน
- เฮ้ย ครูมา - มายืนทำอะไรกันอยู่ตรงนี้
ทำไมถึงไม่รีบเข้าไปห้องเรียน
ไปเดี๋ยวนี้นะ
ไอ้เด็กพวกนี้โตขึ้นมันจะเป็นยังไง ฉัน…
ทำไมไม่ส่งการบ้าน
สวัสดีค่ะ นักเรียน
อธิบายครูมาเดี๋ยวนี้
นี่ พวกแกทำอะไรกันหา
ไอ้เด็กนักเรียนบ้า ใคร!
ใครเป็นคนทำ
ฉันรู้ ใครเป็นคนทำ!
[เสียงนาฬิกา]
นักเรียนทุกคน
นี่คือพฤติกรรมของนักเรียน
ที่ไม่เคารพครูบาอาจารย์
เอาแต่ความสนุกของตัวเองเป็นหลัก
โดยไม่คิดถึงใจของผู้ถูกกระทำI
ว่าเขาจะมีจิตใจที่บอบบางและเจ็บช้ำสักแค่ไหน
- ธนากร - ครับ
กอดอก
หันหน้าไปทางโน้น
เธอรู้ไหม
ทำไมไม้เรียวของครูต้องสั้น
เพราะทุกครั้ง ที่ครูตีนักเรียน
มือครูก็จะเจ็บไปด้วย
- แล้วจะตีทำไมวะ - กอดอก!
จำเอาไว้ และอย่าไปทำอีก
ไป
- พิธา มาตรงนี้ - ครับ
กอดอก
จำไหม
มานี่ทั้งสองคนเลย
วันหลังอย่าทำอีกนะ
ครูวัยวรรณ
เยส
โอ๊ย เจ็บจังเลย โอ๊ย
- หัวเราะอะไร - โอ๊ย
พวกมึงน่ะ
เคยออกไปยืนหน้าเสาธง
เด่นๆ แบบกูหรือเปล่า
ปัดโธ่
กูนี่
นักเรียนแถวหน้านะเว้ย
เออ
ช่างน่าภูมิใจยิ่งนัก
ข้าถามหน่อยเถอะวะ
ทำไมพวกเอ็งนี่
ชอบแกล้งครูวัยวรรณเขานัก
ก็ดูครูเขาสิ
วางอำนาจ
โวยวาย
เสียงดัง
เคร่งกฎระเบียบ หัวโบราณ
อ้วนด้วย
บูลลี่เหรอ
อ๋อ เปล่าๆ
กูไม่ยอมแน่
ต้องเอาคืนให้หนัก
ใช่
บุญคุณต้องทดแทน
แค้นเราต้องชำระ
แค้นครั้งนี้นะ
แก้แค้นสิบปีก็ไม่สาย
ถอยไปหน่อย
อ้าวลุง
เออ ไอ้ทิม
แล้วมึงจะเอาคืนยังไงวะ
กูรู้แล้วว่าจะแก้แค้นครูวัยวรรณ
ผีเสื้อสมุทรยังไง
คราวนี้แหละ ครู
ได้ดังทั่วโซเชียลแน่
กูก็ว่าอย่างนั้นแหละ
ไอ้ปิ๊ง ตั้งกล้องเลย
เวร!
แบตโทรศัพท์กูจะหมดว่ะ
เอาของมึงมาหน่อยดิ
โอ๊ย มึงแม่ง
ไม่เคยเตรียมพร้อมอะไรเลย
เอาไป เร็ว!
- ได้ๆ โคตรเหมือนเลย - โดนแน่
เอ๊ย มาแล้ว
ไปแอบๆ
[ทำเสียงหมาหอน]
สวัสดีผีน้อย
กลับมาก่อน
เร็ว เร็ว
ไปเร็ว
นี่ น้ำนี่
ว่าไงเจ้าเห็ดน้อย
โตไวๆ นะแก
ตัวน่ะ ถูกฝังที่โรงเพาะชำ
ส่วนหัวครูวัยวรรณน่ะ
ตอนนี้ตำรวจเขายังหาไม่เจอเลยเว้ย
ตำรวจน่ะ สันนิษฐานว่าครูวัยวรรณน่ะ
น่าจะถูกฆ่าตอนช่วงหัวค่ำ
สาเหตุน่ะ น่าจะเกิดจากเรื่องหนี้สิน
ไม่ก็ประสงค์ต่อทรัพย์
โดยตัดเรื่องปมชู้สาวออกไปเว้ย
แล้วสภาพศพเป็นยังไงวะ
แสดงว่าผีที่เราเห็นเมื่อคืนน่ะ
แม่ง ผีครูวัยวรรณแน่ๆ
เออไอ้ปิ๊ง แล้วโทรศัพท์กูล่ะ
เวร ลืมทิ้งไว้ห้องครูว่ะ
มัวแต่หนีผี
โอ๊ย มึงกลับไปเอามาเลยนะ
โทรศัพท์มึง
มึงก็กลับไปเอาเองสิวะ
มึงเป็นคนทำลืมนะเว้ย
แต่มันของมึงน่ะ
มึงกล้าผลักกูเหรอ
มันไม่ใช่ของกูสักหน่อย
- มึงกลับไปเอาออกมาเลย - มึงอย่าเข้ามานะเว้ย
มึงมาสิ
เดี๋ยวกูจะทำให้มึง มึงมา
[เสียงโวยวาย]
เณร กลัวผีหรือเปล่า
- กลัว - อ้าว
ไอ้ปิ๊ง มึงพาเณรมาแต่กลัวผีเนี่ยนะ
เณร เดี๋ยวไม่ให้ค่าขนมนะ
อ๋อ ไม่กลัว หยอกๆ
เดี๋ยวๆ ปิ๊ง มึงไปอยู่หลังกู
ไปเลยเณร
ไอ้ปิ๊ง มึงจะโดนกูอยู่แล้ว
เณร พรมให้ทั่วเลยนะ
พรมเยอะๆ เลยนะเณร
ไอ้ปิ๊ง ไปเอาโทรศัพท์มาดิ
เคๆ
เจอไหม
ไม่เจอว่ะ
- งั้นเดี๋ยวกูช่วยหา - เออ
ครูครับ ผมขอโทษ
ผมไม่ได้ตั้งใจเลยจริงๆ
ไอ้ปิ๊ง เจอหรือเปล่าวะ
ยังไม่เจอว่ะ
งั้น มึงลองโทรเข้าเครื่องกูซิ
เออๆ
กูว่า โทรศัพท์มึงน่ะ
มันไม่ได้อยู่ห้องนี้หรอกว่ะ
[เสียงโทรศัพท์สั่น]
สายตัดไปแล้วว่ะ
เออ เสียงเงียบไปเลย
เณร นำซิ เอาเลยเณร
อ้าว เณรๆ
เฮ้ย เปิดประตูสิ เฮ้ย เฮ้ย
ใครปิดวะ
[เสียงรองเท้าส้นสูง]
เวร!
เอาไงดีวะ
โทรศัพท์มึงน่ะ
แต่มึงเป็นคนทำลืมนะเว้ย
เออ กูผิดเอง
ทำอะไรน่ะ
ครูครับ ผมขอโทรศัพท์คืนได้ไหมครับ
มึงบ้าหรือเปล่า
เขาไม่มีหัว
จะได้ยินได้ยังไง
เวร! ได้ยิน
เฮ้ย!
ว้าย อย่าตกใจสิลูก
หนูอย่าตกใจสิลูก
หัวขาด แล้วยังจะเป็นซอมบี้อีก
กูว่าไม่ใช่ว่ะ เหมือนเขาจะใบ้อะไรบางอย่าง
ใช่
ใช่ ใช่ ครูมีเรื่องขอให้ช่วย
คลานเหรอ
ว่ายน้ำ
ไม่ใช่
ตีกอล์ฟ
โอ้โห วิ่ง
วิ่งไปไหน
หา
หัว
ใช่
หาหัว
เยส เฮ
เฮ้ย ไม่ต้องๆ
ไม่ ไม่
ไม่หา
ได้ครับ ผมหาให้ก็ได้
แต่ว่า ขอโทรศัพท์คืนก่อนได้ไหมครับ
สัญญานะ
โอเค ดีล
ไป
เยส ฮ่า
จะได้เจอหัวแล้ว
เด็กๆ ตามหาไปลูก
เยส
จะได้มองเห็นแล้วจ้ะ หัว
แต่กูอยู่ไหนวะ
ไอ้ทิม
นี่มึงจะช่วยผีครูวัยวรรณ
หาหัวแกจริงเหรอวะ
โอ๊ย ใครจะบ้าไปช่วยหาวะ
กูก็แกล้งรับปากไปงั้นแหละ
ไปโกหกครูเขาอย่างนั้นน่ะ
มึงไม่กลัวแกตามมาหักคอมึงเหรอวะ
กูจะกลัวทำไม
ถ้าเขาหักคอกู
เขาก็หักคอมึงด้วย
อ้าว ไอ้นี่
กูไปอาบน้ำแล้ว
คอมึงคนเดียวนะเว้ย ไม่เกี่ยวกับของกู
ลงสีดี มีความคิด
ตัวการ์ตูนดี
ปรับปรุงฉากหลังอีกนิดจะดีมาก
พัฒนาได้อีกมาก
ลายเส้นสวยดี
หลบๆ
ไอ้ทิมๆ
เรื่องใหญ่แล้วโว้ย
มันจะมีเรื่องอะไรใหญ่กว่าสั่งผัดกะเพรา
แล้วแม่งใส่ถั่วฝักยาวมาด้วยวะ
อะไรอีก
เมื่อคืนน่ะ ครูใหญ่
เจอผีครูวัยวรรณหลอกเว้ย
หา
เขาว่ากันว่า…
ผีครูวัยวรรณแก
มาทวงตังค์
เพราะว่าครูใหญ่เนี่ย
ติดหนี้แกเยอะที่สุดเลย
เมื่อคืน
ตอนที่ครูใหญ่กำลังซ้อมเต้นลีลาศอยู่กับแฟน
ช่วยด้วย
ตายๆ แน่
เขาจะคิดตังค์กูแล้ว
ผีครูวัยวรรณแก
คงไปทวงสัญญากับครูใหญ่
ที่บอกว่าจะใช้หนี้แก
ตอนนี้นะ
เหล่าบรรดาลูกหนี้ทั้งหลาย
ต่างหวาดระแวงกันไปหมดแล้ว
ไม่รู้ว่า
หยื่อรายต่อไปของผีครูวัยวรรณแก
จะเป็นใครวะ
หรือว่า อาจจะเป็นพวกเราวะ
อย่าใช้คำว่าพวกเรา
มึงก็อยู่กับกูตลอด
จะเป็นใคร
ทิม
[เสียงร้องไห้]
เธอไม่รักษาสัญญา
เธอจะไม่หาหัวให้ครูเหรอ
โอเค ดีล
ไอ้ปิ๊ง
กูว่า
กูจะช่วยหาหัวครูวัยวรรณ
ตามที่รับปากครูเขาไว้
ไม่งั้น…
เขาคงไม่ไปสู่สุคติแน่เลยว่ะ
งั้นมึงเนี่ย
ก็ตั้งใจหานะ
ส่วนกูน่ะ
กูไปแล้ว
เฮ้ย มึงจะไปไหน
กูไม่ช่วยเว้ย
มึงรับปากกับแกไว้คนเดียว
มึงต้องช่วยกูก่อน
- กูไม่ช่วย - ไม่ได้ มึงต้องช่วยกู
กูไม่ช่วย
มึงจะหลับตาทำไม
อ๋อๆ คือ กูหลับตา
คิดว่าจะช่วยมึงดีไหม
สรุปว่า
กู
ไม่
ช่วยเว้ย
ถ้ามึงไม่ช่วยกู
กูจะบอกทุกคนว่าเมื่อกี้
มึงเคลิ้มจะจูบกู
กูน่ะ จะไม่ช่วยได้ไงล่ะวะ
มึงน่ะ เพื่อนรักกูเลยนะเว้ย
มีอะไรก็บอกกัน
ไม่ต้องเกรงใจนะเว้ย
เอามือออกไป
เดี๋ยวมึงก็เคลิ้มอีกน่ะ
กูขัดหลังให้ไหม
ขัดตีนกูเนี่ย
ครูครับ ครูพอจะจำอะไรได้บ้างไหมครับ
ตอนที่ครูโดนฆ่า
ตอนฉันโดนฆ่าเหรอ
ฉันไม่รู้
ครูครับ ไอ้การที่ครูไม่มีหัวเนี่ย
ครูรู้สึกยังไงครับ
ผมนี่อยากรู้จริงๆ เลยครู
ฉันก็รู้สึก…
ครูปวดเยี่ยวเหรอครับ
ไอ้บ้า! ไม่ใช่!
ฉันก็จะรู้สึกแบบว่า
อาจจะเป็น
หนาวก็ได้นะ
เออ ใช่ หนาว
หนาว!
หนาว แสดงว่าหัวครูเนี่ย
ต้องถูกซ่อนอยู่ในขั้วโลกเหนือ
มึงบ้าหรือเปล่า
ก็แค่ล้อเล่นหรือเปล่าวะ
หนาว แสดงว่า
ต้องถูกซ่อนอยู่ในที่เย็นๆ สิวะ
- น้ำแข็ง - ตู้เย็น
ป้าน้อย
- ป้าน้อย - ใช่
ก่อนตาย
ครูทะเลาะกับป้าน้อยใช่หรือเปล่า
ใช่
ป้าน้อยแกอาจจะโกรธแล้วฆ่าครู
ป้าน้อยแกอาจจะโกรธมาก
เลยตัดหัวครู
ไปแช่ไว้ในตู้เย็น
ว่างๆ นะแกก็อาจจะควักสมองของครู
มาปั่นกับน้ำแข็งแล้วกินเล่น
ใช่ ฆาตกรเนี่ย
ต้องเป็นป้าน้อยแน่ๆ
ป้าน้อย
เงินก็ไม่จ่าย
แล้วยังจะมาฆ่าฉันอีก
ใช่ป้าน้อยเหรอ
ป้าน้อย
ป้าน้อยฆ่าฉัน
อร่อยนะเนี่ย
นอกจากปั่นให้ตัวเองกินแล้ว
ยังปั่นให้นักเรียนกินอีก
จิตใจป้าแกเนี่ย
ช่างอำมหิตยิ่งนัก
มึงนี่ เลอะเทอะแล้ว
เลอะเทอะอะไรวะ
รอดูไปก่อน
กูว่า จังหวะนี้แหละ ไป
เฮ้ย ทิม ตามกูมาเลย
อ้าว มึงมาได้ยังไงเนี่ย
โอ๊ย ทำไมมึงโง่อย่างนี้วะ
กูก็เดินมาสิ
แล้วมึงมุดมาทำไมวะ
อ้าว โคนันไง นักสืบไง
โอ๊ย โคนันเขาไม่โง่แบบนี้หรอก
ไป รีบหา
เจอหรือเปล่าวะ
ไม่เจอว่ะ
เฮ้ย เจอแล้วว่ะ
- จริงหรือเปล่า - จริง
- ไหนมึงเอาออกมาซิ - นั่นทำอะไรกันน่ะ
จะมาขโมยของฉันใช่ไหม
หา ตอบ!
พวกเราไม่ใช่ขโมยนะป้า
ป้านั่นแหละ ฆาตกรใจเหี้ยม
หลักฐานน่ะ อยู่ในตู้เย็นนี้แล้ว
โชว์เขาไปซิ
ป้า
นี่ไง หลักฐาน
แตงโม!
เอาไงดีวะ
ไอ้ควายเอ๊ย
ป้า สวัสดีครับ
อ้าว ไอ้ทิม
แตงโม แตงโมแล้วไงหา
ป้า ปลูกมันมากับมือ
พอโตป้าก็ผ่ามัน
จากนั้นป้าก็แช่ไว้ในตู้เย็น
จิตใจป้าทำด้วยอะไร
ไม่สงสารแตงโมหรือยังไง
ไม่เป็นไรนะ
ไอ้ปิ๊ง ไหนฆาตกรมึงน่ะ
นั่งแดกหลักฐานจนเยี่ยวจะแตกแล้วเนี่ย
ขอโทษว่ะ
โธ่เอ๊ย
เฮ้ย
เฮ้ย อะไรพวกเอ็ง
สเกตบอร์ดผมเข้าไปข้างในครับ
ออกมาเลย ออกมาเลย
เดี๋ยวข้าหยิบให้
ไปเล่นกันไกลๆ อย่ามาเล่นแถวนี้
ไปสิ เร็ว
ครับๆ
เอ้อ เดี๋ยวเตะเลยนี่
ใช่
บุญคุณต้องทดแทน แค้นเราต้องชำระ
แก้แค้นสิบปีก็ไม่สาย
- ไอ้ปิ๊ง - อือ
กูว่าลุงหรั่งเขาแปลกๆ ว่ะ
เออ กูก็ว่าอย่างนั้นแหละ
เหมือนซ่อนอะไรบางอย่างไว้ในห้องนั้นน่ะ
เออ ไอ้ทิม
แล้วนี่ ครูวัยวรรณเขาหายไปไหนวะ
ก็นั่งหงอยอยู่ในนั้นไง
ไอ้ปิ๊ง
เราต้องช่วยหาหัวครูวัยวรรณให้ได้นะเว้ย
สงสารแก
เออ
หัวฉันอยู่ไหนกันนะ
เด็กๆ ไปหาที่ร้านป้าน้อยก็ไม่เจอ
ตัวจ๋า มาให้หัวเจอหน่อยจ้ะ
กลับบ้านดีๆ นะพวกเอ็ง
เอ้า ไอ้ปิ๊ง
เร็ว เข้าไป
ปิ๊ง
ทำไมไม่ขึ้นหอวะ
อ๋อ กำลังจะไปแล้วล่ะลุง
แล้วมาทำอะไรแถวนี้ ไอ้ทิมล่ะ
ไอ้ทิม
เฮ้ย เดี๋ยวๆ ลุง ไม่ใช่ๆ
นั่นถัง แต่ไอ้ทิมน่ะ
มไม่รู้หรอก มันหายไปไหน
เอองั้นมึงก็ ขึ้นหอไป
เฮ้ยๆ ลุงๆ
เดี๋ยวผมเนี่ย
เลี้ยงลูกชิ้นทอดลุงเอง ไปเถอะๆ ลุง
เออ เดี๋ยวผมเลี้ยงเอง
เดี๋ยวผมซื้อให้นะลุง
ไปเถอะๆ
- เอาทองหยอดด้วยนะ - ได้ๆ
ไปเถอะลุง
มาหิวอะไรตอนนี้
โธ่ ไอ้ปิ๊ง
เอาไงดีวะ
เวรเอ๊ย
ทำไมใจดีกับลุงจังวะวันนี้
ก็วันนี้ผมใจป๋าไงลุง
- หา ใจหมา - ใจป๋าต่างหาก
อ้าว ลุงหรั่ง
เจอพอดีเลยว่าจะเดินไปตาม
ไฟเพดานบนห้องมันเสีย
ลุงช่วยไปซ่อมให้หน่อยได้ไหม
ได้เลยครับคุณครู
เดี๋ยวผมไปหยิบบันได
กับเครื่องไม้เครื่องมือแป๊บหนึ่งนะครับ
- ขอบใจจ้ะ - เอ้า ลุง
ไปกินลูกชิ้นก่อนสิ
เดี๋ยว เดี๋ยวมา
ครับ ครับครู
เชิญครับ
ครับ
หัว
หาหัวในนี้
โอเคครับ
อยู่ไหนวะ
โอ๊ย
ตัว
หัวฉันอยู่นี่
ตัวจ๋า หัวฉันอยู่นี่
ตัวจ๋า
หาต่อ ครับ
ตัวจ๋า หัวฉันอยู่นี่
อยู่ในท่อหรือเปล่าเนี่ย
อี๋ เหม็นมาก
ครูครับ
[เสียงโทรศัพท์]
ครับผม ครับ
ด่วนเลยใช่ไหมครับ
ได้ครับ เดี๋ยวผมขอหยิบของแป๊บหนึ่งนะครับ
ครับ แป๊บเดียวครับ
ครูไปซ่อน ครูไปซ่อนเร็ว
ครับ
[วัยวรรณ] ทิม
ทิม
เงียบๆ อย่าส่งเสียง
เอาหัวไปด้วย เอาหัวไปด้วย
ครูนพครับ
ผมเจอหัวครูวัยวรรณแล้ว
ครูล่ะกลุ้มใจกับเด็กสมัยนี้จริงๆ
ที่ตั้งเยอะตั้งแยะ
มึงไม่ไปเล่น
มึงคงจะรักครูวัยวรรณของมึงมาก
ก็ดี
เดี๋ยวกูจะส่งมึงลงไปเล่นในนรกกับมันเอง
มึงจะหนีไปไหน!
อย่าทำอะไรผมเลยกลัวแล้ว
ใครวะ
ปล่อยกู
เสร็จครูวัยวรรณแน่
กูจำได้แล้ว
มึงนี่เองที่ฆ่ากู
อีครูนพบ้า หน้าหล่อใจหมา
มึงฆ่ากูทำไม
เออ
กูเอง!
กูฆ่ามึงตายไปรอบหนึ่งแล้ว
ทำไมกูจะฆ่ามึงอีกรอบไม่ได้
ดี
คราวนี้
กูจะฆ่าให้ตายทั้งคนทั้งผีเลยมึง
หนีไป!
อย่าทำอะไรนะ
ครูนพ!
ทำอะไรน่ะ
- ลุงเอาเอง - ลุงหรั่ง
- ลุงหรั่ง - ช่วยด้วย
ลุงหรั่งช่วยด้วย
เฮ้ย ลุง
ลุงหรั่ง
ลุง ตื่นสิลุง
ลุง
ครูนพ
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามานะ
โอ๊ย เป็นลมดีกว่า
อ้าว ไอ้ปิ๊ง
ครูครับ ผมขอโทษ
ขอโทษอะไร
โอ๊ย อุ๊ย เบาๆ อุ๊ย
ไอ้ปิ๊ง
อย่านะ
อีเด็กเวร
เยส
ตัวจ๋า หัวมาแล้ว
อะไรวะ
ลุง จะเอาถุงดำทำอะไรครูนพล่ะลุง
ข้าเป็นภารโรงใช้ถุงดำแปลกตรงไหนวะ
ถุงดำ
ลุง ผมยอมแล้ว
อย่าฆ่าผมเลยลุง
งั้นเอ็งก็บอกมา
เอ็งน่ะ ฆ่าครูวัยวรรณเขาทำไม
อย่าครับครู
- แหม อย่าเล่นตัวไปหน่อยเลย - อย่าทำผมเลยครับ
ครูรู้นะ ว่าตัวเองก็ชอบครูอยู่เหมือนกัน
ครูเห็นเธอให้ท่าครูนะ ใช่ไหม
อย่าครับ โอ๊ย
อย่าครับครู
อีนพ
นี่แกยังมีความเป็นครูอยู่หรือเปล่า
- ไม่ เมื่อกี้นักเรียนเขา… - หยุดนะ
ฉันไม่คิดเลยว่าแกจะเป็นคนแบบนี้เนี่ย
กูจะเอาเรื่องนี้ ไปฟ้องครูใหญ่
ไอ้ครูใหญ่นั่นน่ะเหรอ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ไอ้นั่นน่ะตัวดีเลย
ไปฟ้องมันสิ
ไป!
ได้
งั้นกูจะเอาคลิปนี้
ไปแจ้งความ
แจ้งความเหรอ
จะไปฟ้องใคร หา
มึงหลบกูเหรอ
มึงมีแรงสู้กูเหรอ
เวร
หัว ไปไหนวะ
แม่งเอ๊ย
อยู่ไหนวะ
[ลุงหรั่ง] เฮ้ย
ชิบหายแล้ว
แม่งเอ๊ย
ขอบคุณนะจ๊ะ
เป็นเด็กดีนะลูก
ตั้งใจเรียนนะ
ครูครับ
ผมขอโทษกับทุกอย่างนะครับครู
ไม่เป็นไรเลยจ้ะ
พวกผมน่ะ ขอให้ครูไปสู่สุคตินะครับ
ครูอโหสิกรรมนะ
ขอบคุณครับ
นี่ครูมีของขวัญจะให้พวกเราด้วยนะ
ทำดีแล้วมันดีอย่างนี้นี่เอง
นี่จ้ะ
ขอบคุณมากครับ
ผมเปิดได้เลยใช่ไหมครับ
รีบเปิดเลยจ้ะ
ครูวัยวรรณ!