(ซีรีส์จาก NETFLIX)
[ผู้หญิง] นี่...
นี่...
รู้เรื่องนี้กันหรือเปล่า
เขาว่ากันว่า
ที่ตึกเก่าหลังโรงเรียน
เฮ้ย ไอ้กร
พอดีพวกกูมีเรื่องให้มึงช่วยเหลือหน่อยว่ะ
มันเป็นเรื่องง่ายๆ
ที่เด็กเรียนเก่งๆ อย่างมึงน่ะ ถนัดเลย
[ผู้หญิง] ตรงสุดทางเดิน
มีห้องพยาบาลร้าง
คืองี้
พรุ่งนี้มันมีสอบใช่หรือเปล่า
แล้วพวกกูสามคนน่ะ
จำเป็นจะต้องสอบให้ผ่าน
ไอ้กร
มึงต้องให้พวกกูลอกข้อสอบ เข้าใจเปล่า
ถ้าใครเข้าไปนั่งเก้าอี้รถเข็น
ที่อยู่ในห้องนั้น
แล้วหันหลังให้ประตู
ผีครูพยาบาลจะออกมา
นั่งห่างกันขนาดนั้นน่ะ
จะให้ลอกข้อสอบได้ไง
ไม่รู้ล่ะ
ยังไงมึงก็ต้องทำให้พวกกูสอบผ่านให้ได้
ไม่งั้นนะ กูเอามึงตายแน่
ไม่
โธ่เอ๊ย
พอแล้ว
มึงคิดว่ามึงเหนือมากเหรอหา
แล้วถ้าเราอธิษฐาน
ขออะไรไป
เรื่องที่ขอ
จะเป็นจริง
ถ้าพวกกูสอบตกนะ
พวกกูเอามึงตายแน่ไอ้เวร
สวัสดีวันสอบ
พร้อมสอบกันแหละ ดูออก
มาสอบเหมือนมาตาย
เหมือนเอาควายมานั่งสอบ
สู้ๆ นะ
แย่กว่าไฟไหม้
แม่งก็ไฟนอลนี่แหละ
โห ดูสิเนี่ย แต่งตัวไม่เรียบร้อยเลย
อย่างปั่น
ใส่ให้เรียบร้อย
อยากสอบผ่าน ก็ไปอธิษฐานสิวะ
เฮ้ย เอามานะเว้ย
มาๆ มาดิ มึงมาดิ
อธิษฐานอะไรวะ
อ้าว ก็ที่เขาคุยกันในกรุ๊ปเมื่อวานนี้ไง
เรื่องผีครูพยาบาลที่ตึกเก่าเหรอ
ให้ตายสิ อย่างหลอน
แม่ง เรื่องจริงหรือเปล่าวะ
อยากรู้ พวกมึงก็ต้องลองเว้ย
ใครแม่งจะโง่ไปลอง
ไอ้เวร
อ้าว
หากระเป๋าเจอแล้วเหรอวะ
ทำไมแม่งไปกองในน้ำอย่างนั้นวะไอ้กร
ไอ้แจ็ค ไอ้มอ
ถ้ามึงยังติดใจ มึงมาเลยนะ
หรือจะเอา
ไอ้เวรเอ๊ย เปียกหมด
[เสียงประกาศ]
ประกาศ ประกาศ
จะเริ่มทำการสอบกลางภาค
ในเวลา 8:30 นาฬิกา
[ประกาศ] ให้นักเรียนเตรียมตัวให้พร้อม - แม่งเอ๊ยไม่มีน้ำใจบ้างเหรอวะ
ที่ด้านหน้าห้องเรียน
และให้ดำเนินการสอบไปด้วยความเรียบร้อย
ห้ามนำมือถือ
อุปกรณ์สื่อสารทุกชนิดเข้าห้องสอบ
[ประกาศ] นักเรียนคนใดที่เข้าห้องสอบช้า - ที่ก็มีตั้งเยอะแยะ
[ประกาศ] ถือว่าสละสิทธิ์สอบในวิชานั้น - ไม่แบ่งบ้างวะ
ข้างหลังพี่มีป้ายให้เตะฟรีน่ะ
ไหนล่ะ
ควายชิบหายเลย
แม่ง แกล้งได้สบายใจเลย
เกรงใจพี่เขาหน่อยสิ พี่เขาอยู่ม.หกเลยนะเว้ย
ไปเกรงใจทำไมวะ ใครๆ ก็แกล้งแม่งทั้งนั้น
หนีไปเลยนะมึงอ่ะ อย่าให้กูเจอนะ
ไอ้กร
กูว่าถ้าน้องมันกลับมาจริงๆ
มึงมากกว่าที่จะโดนกระทืบ
[กร] ไอ้ห่า ไอ้เวร
เฮ้ยกร
เพื่อน
กินข้าวอยู่เหรอเพื่อน
เอ บอม เบาๆ หน่อยสิ
นี่เรามาขอให้เขาช่วยนะ
อ้าว เหรอ
ช่วย ช่วยอะไรล่ะ
ก็บอกไปเมื่อวานแล้วไง
ว่านั่งห่างกันขนาดนั้นน่ะ
จะให้ลอกข้อสอบได้ไง
โอย
ฉันมีเรื่องที่มันดีกว่านั้นแล้วย่ะ
แต่แกเนี่ย ต้องเป็นคนทำนะ
แต่ว่า
เดี๋ยว เดี๋ยวเราต้องอ่านหนังสือ
ต้องกินข้าวแล้วก็...
เดี๋ยวต้องเข้าแถวแล้วเนี่ย
กูว่านะ
ถ้าเรื่องที่มึงจะทำมันเยอะแยะขนาดนั้นน่ะ
กูว่ามึงไม่ต้องแดกมั้ง ไอ้เวร
- ไอ้เอ - เฮ้ย
มึงพูดจาดีๆ ซิ
มึงอยากโดนแบบเมื่อวานเหรอ
เอ ไปเถอะ เดี๋ยวก็ไปสอบไม่ทันน่ะ
เออ
ไปไหน กูไม่ไป
ลากมันไปบอม
ปล่อย ปล่อย
กูบอกไม่ไป ปล่อย ไอ้บอม
ปล่อย กูมีสอบ ปล่อยกู
กูไม่ไป กูจะสอบ ไอ้บอม
ปล่อย กูบอกให้ปล่อยไง
ปล่อยสิวะ ปล่อย
ปล่อยกูนะเว้ย
- มึงจะพากูไปไหนเนี่ย - เงียบๆ ดิ
กูไม่ไป
มึงเดินขึ้นไปเหอะ
ทำอะไรล่ะ เปิดสิ
ถูกที่แน่นะ
เออ ถูกแล้วไง
ไป
ไปไหน
มึงเดินเข้าไปเหอะ
กูไม่ไป
ปล่อยกูนะเว้ย
บอกให้ปล่อยไง
อย่าเรื่องมากได้เปล่า
เร็วๆ ได้เปล่า
ไป เดินสิวะ
- เฮ้ย - เฮ้ย
ไอ้ควาย
อ่อนจังวะ
มึงเยี่ยวแตกหรือเปล่าเนี่ย
หา โอ้โห ไอ้กร
มึงก็กลัวเหมือนกันนั่นแหละ
ไอ้เอ ไอ้บอม
ว่าไงนะ
ปากดีจังวะมึงน่ะ
เดี่ยวเปล่าล่ะ
มาดิ
มึงน่ะกระจอกชิบหาย
เอ เดินไปไหนน่ะ
ทำอะไร
กูว่ากูเจอเรื่องสนุกๆ แล้วว่ะ
ไปครับ ไปครับ ไปครับ
ไอ้เอ มึงก็ทำท่ากลัวเกรงใจผีในห้องบ้างสิวะ
ว้าว ไปครับๆ ไปครับๆ
อือ แล้วไงต่อล่ะ
เอ
เขาว่ากันว่า
ถ้าใครไปนั่งเก้าอี้รถเข็นในห้องนั้นน่ะ
แล้วหันหลังให้ประตู
ผีครูพยาบาลจะออกมา
แล้ว ถ้าเราอธิษฐานขออะไรไป
เรื่องที่ขอ
จะเป็นจริง
กร
มึงมานั่งซิ
- ไอ้กร - ไม่
กูไม่ไป
กูไม่ไปไง เฮ้ย
- ลุก - มึงจะทำอะไรน่ะ ปล่อยนะเว้ย
- เออ - ปล่อย
นั่งนิ่งๆ
ปล่อย
ปล่อยนะโว้ย ไอ้บอม ปล่อย
ปล่อย บอกให้ปล่อยไง
ปล่อยสิวะ
ปล่อยกู
ปล่อย กูบอกให้ปล่อยไง
- เออ - ปล่อยสิวะ ปล่อยสิ
ปล่อย
- เสียงดังจังวะ - เงียบๆ ดิ
กูจะไปสอบ ปล่อยดิ
กูขอร้องล่ะไอ้เอ
ปล่อยกูเถอะ
ได้ เพื่อน ได้
แป๊บเดียวเอง
- บอมปล่อยกู - จับมันไว้สิ
- จับไว้ - ปล่อย
มึงอยู่นิ่งๆ
ปล่อยนะโว้ย
มึงจะมัดกูทำไมเนี่ย
กูบอกให้ปล่อยไง ปล่อยสิ
ปล่อยสิวะ
ปล่อย ปล่อย
ไอ้กร
แก ต้องรออยู่ที่นี่
รอจนกว่า
ไอ้ผีครูพยาบาลมันจะออกมา
แล้วขอให้พวกกูสอบผ่านทุกวิชาด้วย
เข้าใจหรือเปล่า
ที่พวกมึงลากกูมาเนี่ย
ก็เพราะว่าเรื่องแค่นี้นะ
เรื่องเยอะนักนะมึงน่ะ
พวกโง่
เฮ้ย ผีมันจะไปช่วยมึงได้ไง
ปล่อยนะเว้ย
เอ
รีบไปเถอะ
เดี๋ยวก็เข้าสอบไม่ทันน่ะ
แล้วไม่รอฟังมันเหรอ
ไม่ฟัง ไปเร็วๆ
ไอ้กร
มึงฟังกูนะ
ถ้าอีผีพยาบาลแม่งไม่ออกมา
มึงก็ไม่ต้องไปสอบ
แล้วถ้าเกิดพวกกูสอบตก
กูเอามึงตายแน่
พวกมึงจะไปไหน
เอ มึงจะไปไหน
ปล่อยกูนะโว้ย เอ
เอ ปล่อยกูนะโว้ย
ยังไม่ตรง
กูบอกให้ปล่อยไง
ปล่อยสิวะ ไอ้เอ
- บ๊ายบาย - ปล่อยนะเว้ย
ช่วยด้วย
ปล่อยสิวะ
เติมปากด้วย ปากๆ
ขนจมูก
อะไรเนี่ย
นี่พวกเธอ ทำอะไรกันอยู่น่ะ หา
นี่นายเอกชัย นายบุรินทร์ มินตรา
เมื่อวานเนี่ยมีคนมาบอกครูว่า
พวกเธอพาเพื่อนไปขู่เพื่อขอลอกข้อสอบ
แล้วพอเขาไม่ให้ลอกเนี่ย
พวกเธอก็ไปทำร้ายร่างกายเขา
จนได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
นี่พวกเธอทั้งสามคนเนี่ย
เพิ่งจะโดนเชิญผู้ปกครองไปครั้งหนึ่งแล้วนะ
ใครมันฟ้องครูคะเนี่ย
พวกเธอไม่ต้องรู้หรอก
ไอ้กรใช่ไหม
มันแน่ๆ เลย
ไอ้เวรนี่
นี่ หยุดนะ นายบุรินทร์
ครูอย่าไปเชื่อมันนะคะ ไอ้กรมันขี้โกหก
จริงๆ ไม่มีใครคบมันด้วยซ้ำน่ะ
พอแล้ว พอแล้ว
นี่ถ้ารวมกับเรื่องที่เธอทำเมื่อวาน
แล้วสอบวันนี้ถ้าเธอยังสอบตกอีกล่ะก็
ครูก็จะต้องเชิญผู้ปกครอง
ของพวกเธอมาอีกครั้งหนึ่ง
เพื่อให้มารับทราบว่าทางโรงเรียน
ต้องให้เธอทั้งสามคนเรียนซ้ำชั้นอีก
เข้าใจไหม
นี่พวกเธอ
ครูจะต้องเห็นพวกเธอ
ที่หน้าห้องสอบก่อนแปดโมง
ไม่งั้นไม่ต้องเข้าสอบ
ครู
พ่อกูโดนเชิญขึ้นมาอีกน่ะ
พ่อกูไม่ให้เรียนต่อแน่เลยว่ะ
มิ้นด้วย
แม่มิ้นบอกว่าถ้ามิ้นเรียนจบจะซื้อรถให้
ถ้าเรียนไม่จบแบบนี้
ทำไงดีวะ
ถ้ากูซ้ำชั้นนะ
พ่อกูกระทืบกูเละแน่เลยว่ะ
เพราะมันคนเดียวเลย
ไอ้กร
[เสียงประกาศ]
ประกาศ ประกาศ
จะเริ่มทำการสอบ
กลางภาคในเวลา
8:30 นาฬิกา
ให้นักเรียนเตรียมตัวให้พร้อม
ที่ด้านหน้าห้องเรียน
และให้ดำเนินการสอบ
ไปด้วยความเรียบร้อย
เอ บอม
แล้วเราจะรู้ได้ไงว่าไอ้กร
มันอธิษฐานให้เราแล้วน่ะ
นี่จะเข้าห้องสอบแล้วเนี่ ย
ก็เอบอกมิ้นแล้ว
บอกให้ยืนรอฟังอยู่หน้าห้องไง
แล้วมิ้นจะรีบกลับมาทำไมก็ไม่รู้
ก็ ก็มิ้นกลัวไง
ไอ้กรมันขอให้เราอยู่แล้วแหละมิ้น
แม่งไม่กล้าเบี้ยวเราหรอก
ก็นั่นแหละ แต่มิ้นก็ยังไม่ไว้ใจอยู่ดีไง
เราจะรู้ได้ไงว่าเราได้พรแล้ว
เอ
หา
เรากลับไปดูไอ้กรดีไหม
ตลกเปล่าเนี่ยมิ้น
จะเข้าห้องสอบอยู่แล้ว
เออ เดี๋ยวเข้าไปสอบก่อน
ถ้ามันไม่ได้ยังไง
เดี๋ยวเรากับไอ้บอม ลากแม่งมากระทืบให้
โอเคหรือเปล่า
ทำไมต้องขึ้นเสียงใส่เราล่ะ
เราผิดเหรอ
เออ ขอโทษครับ
แม่งเอ๊ย
เครียดว่ะ กูไปดูดบุหรี่ก่อนนะ
เฮ้ยๆ บอม
- เดี๋ยวกูไปด้วย - ไม่ต้องไป เอ
มิ้นบอกแล้วไงว่ามิ้นกลัวไง
อยู่กับมิ้นที่นี่แหละ
นั่งลง
นั่ง
ปล่อย
[เสียงหัวเราะ]
พวกมึงไม่ต้องมาหลอกกูเลยนะ
ไอ้เอ ไอ้บอม อีมิ้น
[เสียงหัวเราะ]
จะไม่ขออะไรเหรอ
อะไรวะเนี่ย
[เสียงหัวเราะ]
กูไม่กลัวหรอก
มึงไม่ต้องมาหลอกกูเลยนะ
แน่จริงออกมาดิวะ
[เสียงหัวเราะ]
จะไม่ขออะไรหน่อยเหรอ
แค่นี้เราไม่กลัวหรอกนะมิ้น
เก็บมุกโง่ๆ ไว้หลอกเด็กเถอะ
จะไม่ขออะไรจริงๆ เหรอ
[เสียงของตก]
ไอ้กร มิ้น ไอ้กรมา ไปเร็ว
มึงไปไหน
เฮ้ย ไอ้กร กร อย่าหนี
มึงจะหนีไปไหนเพื่อน
มึงจะหนีไปไหนวะ หา
นี่มึงขอพรให้พวกกูแล้วใช่หรือเปล่า
มึงขอพรให้พวกกูแล้วใช่ไหม
ตอบ!
ไอ้กร
นี่มึงขอพรจากอีผีนั่นแล้วใช่เปล่า
มึงขอแล้วใช่เปล่า
เออ
กูขอให้แล้วไง
ไอ้พวกโง่
ครู ครูครับ
ครู มีคนตายอยู่หลังโรงยิมครับ
ครู ไอ้บอม
ไอ้บอมห้องสอง มันตายอยู่หลังโรงยิมครับ
เลือดสาดเต็มไปหมดเลย ครู
ไอ้บอม
ตำนาน
ตำนานเป็นจริงน่ะมิ้น
คำขอ
คำขอเป็นจริงน่ะมิ้น
ไอ้กร
นี่มึงขออะไรจากผีวะ
มึงขออะไรวะ
มึงขออะไรผี กูถามว่ามึงขออะไร
ตอบ!
โธ่เอ๊ย
ไอ้สัตว์
กูถามว่ามึงขออะไร
เออ กูขอให้แล้วไง