(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ทุกโรงเรียนมีเรื่องเล่า
เขาว่ากันว่า
ห้องสมุดของโรงเรียน
คือแหล่งรวบรวมหนังสือ
ทว่า...
นอกจากความรู้แล้ว
มันอาจจะมีเรื่องราวเร้นลับซุกซ่อนอยู่
ซึ่งวันหนึ่ง
คุณอาจจะมีโอกาสได้เปิดอ่าน
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
มีเด็กผู้หญิงโดดเดี่ยว
ที่ปรารถนาอยากจะมีเพื่อนแท้ที่เข้าใจ
และคอยอยู่เคียงข้างเธอตลอดไป
ดั่งเพื่อนตาย
หนูเห็นพวกนั้นข่มขู่เพื่อนคนนึงค่ะ
พวกแก้วพยายามยัด
โพยข้อสอบให้เพื่อนคนนั้นค่ะ
หนูได้ยินแก้วขู่ว่า
ถ้าไม่ยอมเขียนคำตอบ
ใส่ลงในกระดาษแล้วส่งให้ในห้องสอบ
เธอจะจัดการแน่
จัดการเหรอ
ใช่ค่ะ คุณครู
เธอดูกลัวมาก โดนบีบแขนจนเป็นรอย
หนูเห็นท่าไม่ดีเลยรีบตัดสินใจมาบอกครูค่ะ
ขอบใจเธอมากที่มาบอกครู
ยังไงหลังจากนี้
ครูจะพิจารณาโทษของนักเรียนกลุ่มนั้น
อีกทีแล้วกัน
ขออภัยค่ะ ครูใหญ่
ดิฉันมีเรื่องด่วนต้องแจ้งครูค่ะ
สายป่าน เธอกลับได้เลยจ้ะ
[เสียงกริ่ง]
เฮ้ย เห็นอีสายป่านไหม
นี่กลุ่มอีสายป่านใช่ไหม
แก้ว กูไม่เห็นมันเลยว่ะ
สงสัยมันคงหนีกลับบ้านไปแล้วมั้ง
มึงไปดูข้างในอีกทีสิ
[เสียงกระซิบ] สายป่าน
ปล่อยให้กูหามึงเสียนานเลยนะอีสายป่าน
ปล่อยกู
สาระแนฟ้องครูนักใช่ไหมมึง!
ที่นี่ห้องสมุด
ห้ามส่งเสียงดัง
ถ้าจะใช้เสียง
กรุณาออกไปข้างนอก
กูก็ไม่อยากอยู่ที่นี่เท่าไหร่หรอก
เธอเจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นตามสบายนะ
คือ...
มีอะไรหรือจ้ะ
ให้หนูช่วยจัดหนังสือไหมคะ
งั้นเธอเริ่มจากเอาหนังสือกองข้างหลังเธอนั่น
ไปไว้ห้องนั้นให้ครูที
ค่ะ
ขอบใจจ้ะ
[เสียงหยดน้ำ]
เย็นแล้ว
เธอค่อยมาจัดต่อพรุ่งนี้ก็ได้นะ
หนูไม่เป็นไรค่ะ
หนูอยู่ได้
ครูอยู่ห้องสมุดคนเดียวแบบนี้ไม่เหงาเหรอคะ
ไม่เหงาเลยจ้ะ
แต่วันนี้มีเธอมาช่วยจัดหนังสือ
ก็ดีเหมือนกันนะ
ครูคะ
ข่าวนี้เป็นข่าวของโรงเรียนเราเหรอคะ
ใช่จ้ะ
ญาติเขาให้การกับตำรวจว่า
วันนั้นครูเขาก็มาทำงานตามปกติ
แต่ตกเย็น
เขาก็ไม่กลับบ้านอีกเลย
ครูหลายๆ คนก็บอกนะ
ว่าห้องสุดท้ายที่เขามา
ก็น่าจะเป็นห้องนี้
หลายคนก็เริ่มนินทากัน
ว่าเขาอาจจะตาย
แล้วก็หายสาบสูญ
ความจริงข่าวลือนี้
ก็ทำให้คนไม่กล้าเข้ามาใช้ห้องสมุดเหมือนกันนะ
ครูคิดว่า
ครูผู้ชายคนนั้น
เขาตายที่ห้องนี้หรือเปล่าคะ
เธอกลัวอย่างนั้นหรอกหรือ
ครูอยู่ที่นี่มาตั้งนาน
ก็ไม่เคยเห็นเจออะไร
มีแต่คนเขาลือกันเองทั้งนั้น
ว่าเจอเรื่องแปลกๆ
เธอไม่เคยได้ยินข่าวลือ
ของโรงเรียนนี้บ้างหรือไง
ไม่เคยหรอกค่ะ
หนูเพิ่งย้ายเข้ามาเรียนที่โรงเรียนนี้
แล้ว... มันเกิดอะไรขึ้นที่โรงเรียนนี้เหรอคะ
ว่ากันว่าเมื่อ 20 ปีก่อน
เคยมีเด็กนักเรียนผู้หญิงคนนึงชื่อพลอยพุ่ม
ถูกเพื่อนกลั่นแกล้ง
จับเธอขังไว้ในห้องน้ำ
แล้วไม่มีใครรู้
สามเดือนที่เธอติดอยู่ในนั้น
กับความทุกข์ทรมาน
จนเธอตัดสินใจฆ่าตัวตาย
ในห้องน้ำชั้นข้างบน
ตรงกับห้องสมุดนี่แหละ
ก่อนตาย
เธอได้เขียนระบายความรู้สึกเจ็บปวด
สุดแสนทรมาน
ลงในหนังสือเล่มนึงไว้
หนังสือเหรอคะ
เพื่อน... ที่เธออยากมี
แต่กลับเป็นคนที่ทำร้ายเธอจนตาย
น่าเศร้านะคะ
คนอ่อนแอที่ถูกกลั่นแกล้งจนตาย
มันคงเป็นความเจ็บปวดในใจที่บอกใครไม่ได้
แต่บางที
มันก็ขึ้นอยู่กับว่า
เธอเลือกที่จะบอกใครมากกว่า
เธอเองก็อย่าปล่อยให้เป็นแบบนั้น
มีอะไรก็เล่าให้ครูฟังได้นะ
คิดเสียว่าครูเป็นเพื่อนเธอ
หนูช่วยค่ะ
ไม่เป็นไรๆ
มันคืออะไรเหรอคะลุง
กลิ่นฉุนเชียว
มันคือสารเคมีอย่างนึง
เอาไว้คงสภาพเนื้อเยื่อมั้ง
เห็นช่วงนี้หมวดวิทยาศาสตร์
ก็เอาไปใช้กันบ่อย
แต่ทำไมหนูได้กลิ่นแบบนี้ที่ห้องสมุดเหรอคะ
[ครูนาริน] ลุงแดงจ้ะ
ครับครู
ครับๆ
ลุงว่างอยู่ไหมจ้ะ
ว่างครับ
ช่วยมาดูฝ้าด้านในนี้หน่อย มันรั่ว
มันเลยมีน้ำไหลออกมาน่ะ
ครับๆ ได้ครับครู
[ครูนาริน] เมื่อ 20 ปีก่อน
ในวันก่อนปิดเทอม
เคยมีเด็กนักเรียนชื่อพลอยพุ่ม
ถูกเพื่อนกลั่นแกล้ง
จับเธอขังไว้ในห้องน้ำชั้นบน
ตรงกับห้องสมุดนี้แหละ
มึงมานี่เลย
มานี่เลย มึงเข้ามานี่
มานี่เลยสายป่าน มานี่!
มึงเกือบทำพวกกูโดนไล่ออกแล้ว
แต่ขอโทษทีนะ
กูไม่ไปไหนง่ายๆ หรอก
กูจะอยู่เล่นกับมึง
ไปอีกนานๆ เลยนะ
มึงเลิกพาลไปทั่วได้แล้ว อีแก้ว
ทำผิดก็ยอมรับผิดสิวะ
มึงไม่ต้องมาสั่งสอนกู
มึงสาระแนยุ่งกับกูทำไมล่ะ
ต่อไปกูจะไม่ยุ่งเรื่องของพวกมึงอีก
แล้วพวกมึงก็อย่ามายุ่งกับกู
หลีกไป
กูบอกให้หลีกไปไง
มึงอยู่สำนึกผิดในนี้ไปก็แล้วกันนะ อีสายป่าน
อีขี้เสือก!
ไป!
อีแก้ว!
อีแก้วปล่อยกู!
สายป่าน!
เธอโดนขนาดนี้เนี่ย
ทำไมยังไม่บอกใครอีก
ให้ครูช่วยได้นะ
ไม่เป็นไรค่ะครู
บอกไปครูก็ช่วยอะไรไม่ได้อยู่ดี
อีขี้เสือก!
[ครูนาริน] ก่อนตาย
เธอได้เขียนบรรยายความรู้สึกอันแสนเจ็บปวด
สุดแสนทรมาน
ในหนังสือเล่มนึงไว้
ณ ดินแดนอันแสนโดดเดี่ยว
อ้างว้างไร้ผู้คน
เด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
ใช้ชีวิตของเธออยู่ในดินแดนแห่งนั้น
[เสียงเปิดประตู]
ดินแดนที่ผู้คนสร้างให้เธอเป็นผู้รักสันโดษ
ผลักเธอให้เข้ามาอยู่
แต่ไม่มีใครอยากที่จะก้าวเข้ามา
พลอยพุ่ม
เนี่ย ขนมฝรั่ง
ที่เธอคงยังไม่เคยกิน
พวกเราก็เลยเอามาให้เธอ
เป็นของขวัญวันเกิดน่ะ
จนวันหนึ่ง...
ก็มีคนกล้าทำลายดินแดนแห่งนี้ลง
แล้วมอบสิ่งที่เรียกว่าเพื่อน
ให้กับเธอ
หลับตาแล้วก็อธิษฐานสิจ๊ะ
ชอบไหมล่ะ พลอยพุ่ม
เหมือนราชสีห์กับหนูตาย
ที่หน้าของแกน่ะ
ไปไหน จะไปไหน
อยู่กับหนูตายของแกไปเถอะ
ไม่!
ปล่อยฉันที
แต่แล้ว...
เธอก็ได้พบว่า
การมีเพื่อนแบบพวกมัน
เป็นของขวัญที่เลวร้ายที่สุดในชีวิต
ไม่ต่างจากงูเห่า
ที่สุดท้ายก็แว้งกัด
ทำลายความไว้วางใจที่เธอมีให้
[ครูนาริน] สามเดือนที่เธอติดอยู่ในนั้น
กับความทุกข์ทรมาน
เพื่อน...
ที่ไม่เคยเห็นคุณค่าของเรา
ที่พูดจาเหยียดหยามให้แก่กัน
เพื่อน...
ที่อยากให้เราตาย
เพื่อนน่ะหรือ
ถ้ามีแบบพวกมึง
กูขอไม่มีดีกว่า
นิทานเรื่องนี้สอนให้รู้ว่า
ต่อให้ยิ่งใหญ่ราวราชสีห์
เมื่อตายเป็นซากเน่า
ก็จะกลายเป็นอาหารหนู
ความตายของมึงคือของขวัญวันเกิด
ที่เพื่อนหนูไร้ค่าอย่างกู
ปรารถนาที่สุด
ครูคะ
หนูอยากจะรู้เรื่อง
เด็กผู้หญิงที่ชื่อพลอยพุ่ม
ที่ครูเล่าให้ฟังเมื่อวันก่อนได้ไหมคะ
เด็กผู้หญิงที่ถูกเพื่อนแกล้งจนตายน่ะเหรอ
ค่ะ หนูอยากรู้ว่า
หลังจากนั้น
พวกเด็กที่รุมแกล้งเขาเป็นยังไงกันบ้าง
ครูได้ยินมาน่ะ
ว่าพวกนั้นถูกจับกุม
แล้วก็ถูกสอบปากคำกันยกใหญ่
หลังจากนั้น
พวกนั้น
ก็เกิดฆ่ากันตายในห้องฝากขัง
เขาลือกันนะ
ว่าพวกนั้นตาย
เหมือนในคำขอที่พลอยพุ่มเขียนไว้ในหนังสือ
งั้นสิ่งที่เขียนลงไปในหนังสือ
จะกลายเป็นเรื่องจริงเหรอคะ
ครูเชื่อนะ
ว่าเรื่องเล่าพวกนี้มันมีอยู่จริง
แล้วถ้ามันไม่ใช่เรื่องจริง
ก็คงไม่มีใครเขียนเล่า
แล้วทำไมจู่ๆ เธอถึงสนใจเรื่องนี้ขึ้นมา
หนูก็แค่อยากรู้
เรื่องที่เคยเกิดขึ้นในโรงเรียนนี้ก็เท่านั้นค่ะ
[เสียงกระซิบ] สายป่าน
เขาลือกันนะว่าพวกนั้นตาย
เหมือนในคำขอที่พลอยพุ่มเขียนไว้ในหนังสือ
งั้นสิ่งที่เขียนไปในหนังสือ
จะกลายเป็นเรื่องจริงเหรอคะ
ครูเชื่อนะ
ว่าเรื่องเล่าพวกนี้มันมีอยู่จริง
[เสียงกริ่ง]
นักเรียนทั้งหมดทำความเคารพ
ขอบคุณค่ะ
อีสายป่าน!
มึงจะรีบไปไหนฮะ อีนี่!
มึงซ่อนอะไรไว้ ฮะ
- เอามานี่ จับมันไว้ - เอามานี่นะ อีแก้ว!
[แก้ว] อยู่นิ่งๆ
[สายป่าน] ปล่อยกู!
ปล่อยกู!
อยู่นิ่งๆ ได้ไหม
อีแก้ว กูเกลียดมึง
เมื่อไหร่มึงจะตายห่าไปสักที
คนสันดานชั่วอย่างมึง
ไม่ตายดีหรอก
โธ่ อีสายป่าน
มึงเกลียดกูมากอ่ะ
แต่ก็ทำได้แค่เขียนหนังสือผี
มึงเชื่อเรื่องปัญญาอ่อนแบบนี้ด้วยเหรอ
โถ อีสายป่าน
นอกจากมึงจะขี้ฟ้องแล้วเนี่ย
มึงยังประสาทหลอนอีกเหรออีผีบ้า ฮะ!
ทุกคนดูอีผีบ้านี่ไว้นะ
มันไม่มีคนคบ
ก็เลยต้องไปคบกับผีอ่ะ
พวกมึงจับมันไว้!
อะไรของมึงวะ ออกไป!
อย่ามายุ่งกับกู อีแก้ว!
- จับมันไว้! - นั่งลง
ปล่อยกู!
อยู่นิ่งๆ
อีแก้ว! มึงทำอะไรอ่ะ
อีแก้ว!
เอาคืนมึงไงอีโง่!
ถ้าอีใครหน้าไหนมันไปฟ้องครู
มึงเจอดีแน่!
ไป!
ไปเว้ย พวกเรา
[เสียงกระซิบ] ฆ่ามัน
ฆ่ามัน
เมื่อไหร่มึงจะตายห่าไปสักที
คนสันดานชั่วอย่างมึง
ไม่ตายดีหรอก
[เสียงกระซิบ] ฆ่ามัน!
สมควรแล้ว
แก้ว
แก้วมึงเป็นอะไรอ่ะ
กูขอโทษ
กูขอโทษอีสายป่าน
- แก้ว - ช่วยกูด้วย
แก้ว!
แก้วเป็นอะไรอ่ะ
อีแก้ว กูเกลียดมึง
คนสันดานชั่วอย่างมึง
มันไม่ตายดีหรอก!
กูขอให้มึงเจ็บเจียนตาย
เจ็บมากกว่ากูร้อยเท่า
ให้ทุกข์แก่ท่าน ทุกข์นั้นถึงตาย
ครู
เธอคงอ่านเรื่องของครูแล้วใช่ไหม
คุณครูสาวจบใหม่
มีความตั้งใจจะเป็นครูที่ดี
แต่เธอกลับต้องอยู่อย่างโดดเดี่ยว
เพราะเธอไม่เป็นที่พึงพอใจของครูคนอื่น
เธอถูกใส่ร้ายนินทา
วันแล้ว...
วันเล่า
จนกระทั่ง
เธอได้เจอกับครูผู้ชายคนนึง
ที่หยิบยื่นมิตรภาพให้กับเธอ
เธอคิดว่าเขาจะเป็นเพื่อนแท้ที่จริงใจ
มึงอยู่เฉยๆ
เขากลับข่มเหงเธอ
ทั้งร่างกาย
ทั้งจิตใจ
เธออยากตายไป
แต่เธอตายไม่ได้
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า
คนที่สมควรตาย
คือคนระยำอย่างมัน
ครูเป็นคนเขียนให้ไอ้ชาติชั่วนั่นมันตายที่นี่
ไม่ดีเหรอ สายป่าน
มันไม่สมควรได้รับเหรอ
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ สายป่าน
เธอเองก็เกลียดเด็กนั่น
จนอยากให้มันตายเลยไม่ใช่หรือไง
แต่หนูไม่ได้อยากให้แก้วตาย
มันเกิดอะไรขึ้นกับครู
คนที่เขียนนิทานพวกนั้น
ฉันก็ต้องแลกร่างกาย
และวิญญาณ
ให้กับคำอธิษฐาน
ที่ฉันเขียนลงไปในหนังสือเล่มนี้
ฉันดีใจนะ
ที่สุดท้ายเธอตัดสินใจเขียนคำอธิษฐานของเธอ
ให้กับคนที่เธอไว้ใจ
มีอะไร
ให้ครูช่วยได้นะ
นั่นไงที่เธอต้องการ!
หนูไม่ได้ต้องการให้เป็นแบบนี้
มึงแก้ตัวเหรอ!
กูรู้ว่ามึงแค้น!
มึงอยากให้มันตาย!
ให้ทุกข์แก่ท่าน
ทุกข์นั้นถึงตาย
เราก็แค่ช่วยแปลในสิ่งที่เธอต้องการ
ให้มันออกมาชัดเจนขึ้นแค่นั้นเอง
เจ็บมากกว่าร้อยเท่า
กูอยากให้มันตาย!
ขอให้เราอยู่เป็นเพื่อนกับเธอตลอดไปนะ
สายป่าน
สุดท้าย
เด็กสาวผู้นั้นก็สมปรารถนา
และได้มีเพื่อนที่เคียงข้างเธอ
ไปตลอดกาล
[เสียงของตก]
ลองอ่านเล่มนี้ดูสิ สนุกนะ