(ซีรีส์จาก NETFLIX)
[บอย] เขาว่ากันว่า...
มีสิ่งที่อธิบายไม่ได้
ปรากฏอยู่ทุกหนแห่ง
ปริศนาที่คลี่คลายไม่ได้
เกี่ยวกับโลกหลังความตาย
เรื่องผีมีอยู่ทุกที่
ในโรงเรียนทุกแห่ง
เรื่องผี...
ถูกเล่าจากปากต่อปากในเวลากลางวัน
โดยนักเรียนจากคนต่อคน
จากรุ่นสู่รุ่น
สืบทอดต่อไปเรื่อยๆ
โดยไร้ต้นสายปลายเหตุ
แล้วถูกบิดเพี้ยนไปต่างๆ นานา
เรื่องผี...
เป็นเรื่องที่สร้างขึ้นจากความมืด
จากความกลัวที่ซ่อนอยู่ลึกๆ
ในจิตใจของเด็กนักเรียน
ที่จิตนาการเห็นภาพโรงเรียนในเวลากลางคืน
กลายเป็นสถานที่หนึ่งของวิญญาณ
ที่ที่ไม่ใช่ของพวกเขาอีกต่อไป
แต่
เป็นสถานที่ของ
ผี
เป็นสิ่งที่มนุษย์ได้สร้างขึ้นจากจิตใต้สำนึก
ที่เกี่ยวกับความหวาดกลัวในความตาย
เราทุกคนล้วนกลัวความตายกันทั้งนั้น
มนุษย์
จึงได้สร้างโลกหลังความตายขึ้นมา
เพื่อความคงอยู่และเป็นนิรันดร์
แต่มันไม่จริงเลย
ปัจจุบันได้มีนักวิทยาศาสตร์ทฤษฎีควอนตัม
ได้กล่าวไว้ว่า
มนุษย์
เป็นเพียงอนุภาค
ที่เมื่อสมองหยุดทำงาน
หัวใจหยุดเต้น
อนุภาคเหล่านั้นก็จะดับสูญสลายไป
โลกหลังความตาย
วิญญาณ
ผีไม่มีอยู่จริง
ในสถิติของคนที่ยืนยันว่าตัวเองเห็นผี
เกือบ 80 เปอร์เซ็นต์
ล้วนแล้วแต่เป็นผู้ป่วยทางจิต
[เสียงปรบมือ]
มึงจำได้เปล่าวะที่นัดกับกูไว้
นัด
นัดคืนนี้ไง
มาที่โรงเรียนน่ะ
ไอ้บอย
นี่มึงเอาจริงเหรอวะ
กูเอาจริงดิ
กูเคยพูดเล่นหรอวะ
นี่อย่าบอกนะว่ามึงจะเบี้ยวกูอีกแล้ว
มึงสัญญากับกูไว้แล้วนะเว้ย
เออๆ ก็ได้วะ
นี่มึงส่งคลิปแอปอะไรให้กูดูเนี่ย
แม่งโคตรตลกเลยว่ะ
ไอ้บอยมึงไม่รู้จักแอปจิงเซ่เหรอวะ
ที่พวกวัยรุ่นเขาเล่นกัน
เออ แล้วก็เรื่อง
เด็กโรงเรียนที่เชื่อเรื่องคำสาปที่มีผีมาสาป
แอปคำสั่งผีสาปอะไรวะ
แอปที่เอาไว้ระบายอารมณ์
คล้ายกับทวิตเตอร์
ที่เชื่อกันว่าผีสั่งให้เด็ก ม. 6/4
ต้องเอาหนังสือที่เขียนไว้บนกระดาน
มาทุกๆ เจ็ดโมงเช้า
ถ้าใครไม่เอามาตายห่านะมึง
มันยังมีโรงเรียนที่เชื่อเรื่องแบบนี้อยู่อีกเหรอวะ
โบราณฉิบ
ก็มีแต่มึงนั่งแหละที่พยายามพิสูจน์เหลือเกิน
ว่าเรื่องผีเป็นเรื่องโกหก
เออ ไอ้บอย
แล้วทำไมไอ้ตั้มไม่เข้ามาคุยกับพวกเรา
เออ นั่นสิ
เออว่ะ
แต่กูนัดมันไว้ตอนสี่ทุ่มนะเว้ย
กูว่าจะพามันไปพิสูจน์
เรื่องผีที่โรงเรียนที่เค้าเล่าต่อๆ กันมา
ว่ามันไม่มีจริง
มึงนะไอ้บอยชอบแกล้งไอ้ตั้ม
- รับรองแม่งกลัวฉี่ราด - กระจอกฉิบหาย
เออ ไอ้บอย
มึงอย่าลืมเปิดไลฟ์ให้พวกกูด้วยนะ
พวกกูอยากเห็นไอ้ตั้มฉี่ราด
[เสียงหัวเราะ]
เออ
เดี๋ยวกูจะไลฟ์ให้พวกมึงดูเลย
อยากเห็นจัง
เดี๋ยวกูนะจะไปแคปทำเป็นมีม
ปล่อยคลิปทั่วโรงเรียนเลย
เพื่อนมึงจะได้ดัง
ไอ้เอิร์ธ!
ฮัลโหล ไอ้ตั้ม
มึงอยู่ไหนเนี่ย
กูติดต่อมึงไม่ได้เลย
[ตั้ม] กูไปช่วยแม่ทำงาน
ไปส่งของลูกค้าเพิ่งเสร็จ
แล้วตอนนี้มึงอยู่ที่ไหน
อยู่บ้านเปล่าวะ ถ้าอยู่บ้านกูจะได้ไปรับ
[ตั้ม] ตอนนี้กูมารอมึงที่โรงเรียนแล้ว
ทำไมมึงไปไม่บอกกูวะ
นี่กูรอมึงอยู่นะเว้ย
ก็กูลืมอ่ะ
ก็นึกว่ามึงจะมารออยู่แล้วไง
- มึงนัดกูไว้สี่ทุ่มไม่ใช่หรอ - เออ
งั้นรอตรงนั้นแหละ เดี๋ยวกูไป
อย่าเสือกหนีไปก่อนด้วยล่ะ
[ตั้ม] เออๆ
[เสียงโทรศัพท์]
ไอ้บอย
มึงเข้ามาเลยกูรออยู่ข้างในแล้ว
ไอ้ตั้มมันเข้าไปยังไงวะ
ไอ้ตั้มอยู่ไหนวะ
มันอยู่ไหนวะ
[เสียงประตู]
ไอ้ตั้ม
แฮ่!
ไอ้ตั้ม มึงเข้าไปอยู่ในนั้นทำไมวะ
ก็ยืนอยู่ข้างนอกมันน่ากลัวจะตาย
ไหนจะผี
ไหนจะคน
ไหนจะหมาจรจัดอีก
จังหวะที่ยามไม่อยู่
กูเลยรีบแอบเข้ามาก่อน
จนมาเห็นมึงนี่แหละ
ไหนบอกไม่กลัวผีไง
เมื่อกี้นี้ร้องซะเสียงหลงเลยนะครับ
ใครเจอก็ตกใจรึเปล่าวะ
มึงออกมาจากที่มืดๆ แบบนี้
นั่นยามหรือเปล่าวะ
เฮ้ย กูว่าเข้ามาหลบก่อน
กูว่าถอยก่อนดีกว่าว่ะ
ทำไมมึงถึงพยายามทำให้เชื่อ
ว่าเรื่องผีไม่มีจริงด้วยวะ
ในเมื่อที่ผ่านมาร้อยกว่าปี
ทุกคนก็ต่างเชื่อว่าผีมีจริงนะเว้ย
ก็เพราะมันผ่านไปร้อยกว่าปีแล้วไง
ถึงต้องพิสูจน์ให้คนอย่างมึง
ที่เชื่ออะไรเก่าๆ โบราณๆ
เลิกเชื่อสักที
แล้วก็หันมาเชื่อเรื่องปัจจุบัน
โลกมันจะได้พัฒนา
กูว่ามึงใกล้เกินไปแล้ว
ก็เดี๋ยวยามเห็นไง
กูว่ายามไปแล้ว
เราออกไปกันดีกว่า
กูอึดอัด
โอ๊ย
กูให้มึงไปก่อน
มึงไปก่อนก็ได้
มึงไปก่อน
- โอเค งั้นมึงไปก่อน - กูไปก่อน
เฮ้ย ไอ้บอย
นี่มึงจะพากูไปไหนเนี่ย
กูจะพามึงมาพิสูจน์เรื่องราวเก่าๆ ไง
เดี๋ยวก่อน
อะไรวะ
อันนี้ของมึง
ส่วนนี่ของกู
คืออะไร
หน้าที่ของมึงนะ
มึงต้องคอยส่องทางให้กู
แล้วมึงล่ะ
กูจะไลฟ์
เข้ามาในกล้องหน่อยดิ
สวัสดีครับผมบอยครับ
วันนี้นะครับผมจะพาทุกๆ คนเนี่ย
มาทำภารกิจพิสูจน์ความเชื่อโบราณๆ เก่าๆ ที่ว่า
ผีเนี่ยมีอยู่จริง
และทุกโรงเรียนล้วนมีผี
ที่แรกนะครับที่ผมจะพาไปพิสูจน์ก็คือ
ชมรมนาฏศิลป์
วันนี้นะครับผมมีเพื่อนผม
ไอ้ตั้ม
ไอ้ตั้มเป็นคนที่ยังเชื่อเรื่องราวเก่าๆ
ทั้งๆ ที่มีทฤษฎีวิทยาศาสตร์
มาหักล้างเรื่องความเชื่อเก่าๆ เหล่านั้นหมดแล้ว
วันนี้ผมบอยและตั้ม
จะพาทุกคนไปพิสูจน์ เรื่องราวเก่าๆ เหล่านั้นว่า
มันไม่มีอยู่จริง
พร้อมไหมไอ้ตั้ม
ไป พร้อมแล้ว
และนี่นะครับก็คือชมรมนาฏศิลป์
ไอ้ตั้มเข้ามาเร็ว
มึงจะส่องตากูทำไมเนี่ย
เข้ามาเร็ว
มึงจะกลัวอะไรวะ เข้ามาเร็วๆ
- ไอ้ตั้ม - ฮะ
มึงจุดไฟสิ
จุดเพื่ออะไรวะ
สร้างบรรยากาศไง เอาดิ
- มึงเอาจริงหรอ - เออ เอาน่า
เร็วๆ
เดี๋ยวถ่ายให้
บรรยากาศดีจริงๆ
เฮ้ย
พวกคุณครับ เลิกโทรมาได้แล้วนะครับ
ตอนนี้กูไลฟ์สดอยู่
แล้วก็ไอ้ภาษามนุษย์ต่างดาวเนี่ย
พวกมึงเลิกส่งมาให้กูได้แล้ว กูอ่านไม่ออก
มึงจะส่งอะไรมาให้กูอ่านออกหน่อยสิ
หรือโทรศัพท์กูมีปัญหาวะ
ยังไงพวกมึงก็ช่วยกูดูด้วยแล้วกันนะ
มีอะไรก็บอกกูด้วย
- เฮ้ย! - เฮ้ย อะไร
มึงแกล้งกูใช่ไหม
กูจะแกล้งมึงทำไมวะ
กูก็กลัวเหมือนกันเนี่ย
เรามาฟังเรื่องเล่ากันดีกว่า
เรื่องที่หนึ่ง
จดหมายรัก
มีชายหนุ่มคนหนึ่ง
ถึงตัวจะเป็นชาย
แต่ใจของเขาเป็นหญิง
เขาเป็นคนที่มีหน้าตาขี้เหร่
เขาเลยถูกให้เล่นเป็นหนุมานมาโดยตลอด
ทั้งๆ ที่เขาอยากจะเล่นเป็นนางสีดา
วันนึง
เขาได้จดหมายรักจากชายที่เขารัก
จดหมายนั้นได้พัฒนาไปเป็นความรัก
ที่ชายหนุ่มมีให้กับเธอ
แต่แล้ว
จดหมายนั้นก็เป็นของปลอม
มีคนส่งจดหมายให้ด้วยเหรอ
จดหมายใครอ่ะ แกรู้ป่ะ
ไม่รู้สิ
มึงนี่โคตรโง่เลยเนอะ
ไม่ดูสารรูปตัวเองเลย
ใครเขาจะมาชอบ
อาร์ท มึงหรือเปล่า
ส่งจดหมายให้มันหรือเปล่า
กูไม่ได้ส่ง
ใครชอบคนแบบมันวะ ดำก็ดำ
แล้วมึงอย่าคิดนะว่ากูจะชอบคนอย่างมึง
กูก็คิดว่ามึงชอบมัน
มึงก็ไปแกล้งมัน
หน้าอย่างมึงอ่ะ
จะต้องใส่หน้ากากแบบนี้
นี่ แบบนี้ๆ
ดำ ร้องสิดำๆ
ไปเหอะพวกเรา
เธอถูกแกล้งโดยเพื่อนที่เล่นเป็นทศกัณฐ์
และนางรำ
ตั้งใจจะบูลลี่เธอ
เธอแค้นมาก
เธอเลยตัดสินใจเปลี่ยนอาวุธ
ในการแสดง
จากของปลอมเป็นของจริง
และแทงเข้าเพื่อนที่เล่นเป็นทศกัณฐ์กลางเวที
ตายคาที่
ในฉากที่ชื่อว่า
หนุมานล้มยักษ์
มึงขวัญอ่อนรึเปล่าเนี่ย
และนี่ก็คือตรีเพชรที่ผมพูดไปเมื่อกี้
เป็นอาวุธที่ถูกสับเปลี่ยนในการแสดง
ซึ่งมันเป็นไปไม่ได้
นักแสดงไม่มีสิทธิ์ที่จะเปลี่ยนอาวุธที่ใช้แสดง
แล้วอีกอย่างนึงเนี่ย
คนที่จะเปลี่ยนอาวุธหรือจัดชุดในการแสดง
คือครูแล้วก็พี่เลี้ยง
ส่วนเรื่องที่เล่าๆ กันมาเนี่ย
ก็น่าจะแปลมาจากเรื่องแม็คเบ็ธ
อีกอย่างนึง
พี่คนที่เล่นเป็นทศกัณฐ์
เขาก็ยังมีชีวิตอยู่
พี่เขาชื่อพี่อาร์ท
ถ้าไม่เชื่อก็ไปเช็คเฟสบุ๊คพี่เขาดู
- เฮ้ย มึง - หืม
แต่ว่าคนชื่ออาร์ทไม่ได้มีคนเดียวรึเปล่าวะ
แล้วก็เรื่องเล่าผีหนุมานอ่ะ
เป็นข่าวดังมากเลยนะเว้ย
เขาว่ากันว่า
นางรำที่เคยบูลลี่อ่ะ
เป็นลมกันทั้งชุดกลางโรงละคร
ถึงขั้นมีนักข่าวมาทำข่าวเลยนะเว้ย
เรื่องที่ไอ้ตั้มมันพูดถึงเนี่ย
ก็คือเรื่องนางรำที่โดนผีเข้า
นางรำเหล่านี้ยังให้การกับนักข่าวอีกว่า
พวกเขาเนี่ย
เห็นหนุมานมาร่ายรำกับพวกเขา
ซึ่งความเป็นจริงแล้ว
มันคืออาการอุปทานหมู่
หรือแมสฮิสทีเรีย
มึงเข้าใจไหม
เออ
เรื่องผีของเรายังไม่จบเพียงแค่เท่านี้นะครับ
เดี๋ยวเจอกันเรื่องที่สอง
ไปยังไอ้ตั้ม
มึงแกล้งกูหรือเปล่าเนี่ย
เปล่า กูไม่ได้แกล้ง
ว่าแต่หัวมึงเจ็บรึเปล่าวะ
เจ็บอะไรวะ
สงสัยโดนตอนปีนเข้ามาในโรงเรียน
กูเช็ดให้
ขอบคุณนะเว้ย
ไป ไปที่อื่นต่อดีกว่า
พร้อมรึเปล่าวะ
- อือ - ไป
ไป
และนี่ก็คือเรื่องที่สอง
โรงยิม
ไอ้ตั้ม
- ไอ้ตั้ม - ฮะ
มึงไปยืนตรงนั้นสิ
ทำไมวะ
กูเนี่ย...
กูจะให้มึงเป็นคนเล่าเรื่องนี้
อ้าว แล้วมึงไม่เล่าล่ะ
กูให้มึงเล่าน่า มึงทำได้เชื่อกู
เอาดิ
แค่อ่านเอง
ไปเร็ว
- ตรงไหนล่ะ - ตรงนั้นน่ะ
เออ
โอเค
ตรงนั้นแหละๆ หยุดก่อนๆ
เออ
ขยับซ้ายนิดนึงๆ
โอเค
อ่านเลยเพื่อนรออยู่
เรื่องที่สอง
ผีโรงยิม
เรื่องราวของนักเรียนตัวแทน
แข่งทีมชาติยิมนาสติก
ว่ากันว่า...
มีนักเรียนคู่แข่งที่อยากติดทีมชาติ
เอาตะปูมาวางไว้
ตรงพื้นทางวิ่ง
และนักเรียนตัวแทนมาเหยียบ
ทำให้เธอสะดุดล้ม
หัวไปกระแทกกับพื้นพอดี
ทำให้คอเธอหักทันที
และหลังจากนั้น
ก็มักมีคนได้ยินเสียงคนวิ่ง
และซ้อมอยู่ในโรงยิมแห่งนี้มาตลอด
สำหรับข้อเท็จจริงนะครับ
การที่คนเนี่ย
จะเอาตะปูเนี่ยนะ
มาโรยที่บีม
มันเป็นไปไม่ได้
เพราะก่อนที่ทุกคนจะซ้อมกัน
เค้าจะต้องคอยเคลียร์สถานที่ก่อน
ไม่ว่าจะเป็นโค้ชเองหรือว่านักกีฬาเอง
แล้วบีมเนี่ย ก่อนที่ทุกคนจะแยกย้ายกันไปซ้อม
ทุกคนจะต้องมารวมกันซ้อมก่อน
ส่วนเรื่องที่ทุกคนได้ยินเสียงเนี่ย
ไม่ว่าจะเป็นคนวิ่งเอง
หรือว่าคนซ้อมอยู่เอง
ในความเป็นจริงแล้วเนี่ย
ทั้งยามเองแล้วก็นักเรียนเอง
เวลาเข้ามาก็ไม่มีใครเคยเห็นอะไรเลย
ข้อเท็จจริงเนี่ยก็คือว่า
เสียงที่ทุกคนได้ยินเนี่ยนะ
มันก็คือเสียงไม้ที่มันบวมน้ำ
แล้วก็ความชื่นในอากาศที่ทำให้เสียงเกิดขึ้น
ฉะนั้นเสียงที่มันคล้ายกับคนวิ่งหรือซ้อมเนี่ย
มันก็ไม่ใช่
สำหรับเรื่องผีเรื่องนี่นะ
มันก็เป็นเรื่องโกหกอีกเรื่องนึง
เชื่อกูหรือยัง
แล้วไอ้ตั้มอ่ะ
ก็เชื่อแล้วด้วย
เดี๋ยวเราจะพาเพื่อนๆ ทุกคนเนี่ย
ไปดูรอบโรงเรียนกันอีกรอบนึง
ไป ตั้ม
- เอาจริงเหรอวะ - เอาจริงสิ
เอาน่า ไป
- ไอ้ตั้ม - ฮะ
ที่นีมึงไม่กลัวเลยนะมึง
เดินนำกูมาก่อนเลย
สรุปว่าตอนนี้มึงเชื่อกูแล้วใช่ไหม
ว่าผีไม่มีอยู่จริง
ตั้งแต่เราเดินมาเนี่ย
มึงเจอผีสักตัวหรือยัง
- เออ ไอ้บอย - หืม
แล้วมึงไม่เล่าอีกเรื่องเหรอวะ
ที่คนเขาเล่ากันอ่ะ
กูรู้เรื่องผีในโรงเรียนนี้ทุกเรื่อง
มีเรื่องไหนที่กูไม่รู้วะ
แสดงว่ามึงก็ไม่รู้ทุกเรื่อง
อย่างที่มึงโม้แล้วล่ะ
กูไม่รู้เรื่องอะไร
มึงไม่รู้ ก็แค่ไม่รู้รึเปล่าวะ
- หงุดหงิดทำไมเนี่ย - กูไม่ได้หงุดหงิด
กูก็แค่อยากรู้ว่า
ไอ้เรื่องที่มึงบอกว่ามึงรู้ทุกเรื่องเนี่ย
แล้วกูไม่รู้เป็นเรื่องอะไร
หรือมึงตั้งใจสร้างเรื่องขึ้นมาเกทับกู
ก็เขาเล่าต่อๆ กันมาไง
เขาเล่าต่อๆ กันมา
งั้นมึงเล่าให้กูฟังสิ
ว่าไอ้เรื่องที่เขาเล่ามาเป็นเรื่องอะไร
เล่าดิ
เพื่อนๆ รออยู่
เรื่องที่สาม
ครั้งนึงเคยมีเพื่อนรักกันสองคน
ชวนกันมาพิสูจน์เรื่องผีในโรงเรียน
แค่ในระหว่างที่ทั้งคู่
กำลังไปสถานที่สุดท้าย
คือบนอาคารชั้นบนสุด
ที่โดนสั่งปิด
แต่ทั้งคู่ก็กลับเล่นเกม
ในสถานที่สุดท้ายนี้
โดยเพื่อนคนที่พาไป
ให้เลือกหัวหรือก้อย
แล้วถ้าใครที่ชนะ
ก็สามารถสั่งคนที่แพ้
ให้ทำอะไรก็ได้
เรื่องนี้ไม่มีอยู่จริง
กูรู้เรื่องโรงเรียนนี้ทุกเรื่อง
มึงอย่าสิวะ ไอ้ตั้ม
กูไม่ได้มั่ว
มีคนเขาเล่ามาอีกทีนึง
ใคร!
ไอ้คนที่มึงบอกว่าเล่าให้ฟัง
เป็นใคร
บอกกูมาสิ
ก็... กูก็ไม่รู้
ก็ถ้ามึงไม่รู้อ่ะ
มึงก็หยุดพูดสิ
ภารกิจในวันนี้เอาเป็นว่า...
จบลงแล้วนะครับ
พวกกูสองคนเนี่ยไม่เจออะไรเลย
ผีสักตัวกูก็ไม่เจอ
ไอ้ตั้มก็ยอมรับแล้วว่า
ผีไม่มีอยู่จริง
เจอกันนะพวกมึง
ไปไอ้ตั้ม
กลับบ้านเถอะ
เออ ไอ้บอย
แล้วมึงแน่ใจได้ไงวะ
ว่าผีไม่มีจริงอ่ะ
ก็มึงเห็นผีสักตัวนึงไหมล่ะ
มันมีอยู่จริง
แต่เราแค่ยังไม่เห็น
ใครแกล้งพวกกูวะ
ไอ้มุกดนตรีไทยแล้วก็นางรำแบบนี้
ทำอะไรกูไม่ได้หรอก
ไอ้บอย
มึงหยุดพูดอะไรที่มึงยังไม่รู้แน่
ว่าจริงไม่จริงสักทีสิวะ
ก็กูไม่กลัวไง
กูไม่ใช่มึงนะเว้ยที่กลัวไปซะทุกเรื่อง
มึงใช่ไหม
ที่รวมหัวกับเพื่อนแล้วตลบหลังกูแบบนี้
ถ้ามึงกลัว
มึงก็รออยู่ที่นี่แหละ เดี๋ยวกูไปเอง
ไอ้บอย
ไอ้บอยมึงออกมา
เฮ้ย!
ไอ้บอย ออกมาก่อนเร็ว!
เร็ว!
กูถามมึงจริงๆ เถอะ
มึงรวมหัวกันแกล้งกูใช่ไหม ฮะ!
ใครจะไปแกล้งมึงวะ
กูตั้งหากที่ต้องสงสัย
ว่าพวกมึงรวมหัวกันแกล้งกูหรือเปล่า
ถ้ากูจะแกล้งมึงจริงๆ
มึงคิดหรอว่าพวกนั้นรวมหัวกับกูแกล้งมึงด้วย
ไอ้พวกนั้นมันก็พวกมึง
แล้วถ้ากูไม่ได้เป็นเพื่อนกับมึง
พวกมันก็คงจะไม่สนใจกู
หรือมาเป็นเพื่อนกับกูด้วยซ้ำ
ยังไงกูก็ไม่เชื่ออยู่ดี
ว่าไอ้ผีที่กูเห็นเมื่อกี้
มันจะเป็นผีจริงๆ
กูว่าไอ้พวกนั้นน่ะ
มันรู้ว่ากูพามึงมาพิสูจน์เรื่องผี
มันก็เลยจะแกล้งพวกเราทั้งคู่
ไปหลบตรงนู้นเร็ว
ไปสิ!
มึงบอกว่าเรื่องที่มึงเล่าไม่จริงไงวะ
ที่เหมือนเรื่องที่มึงเล่าเป๊ะเลยนะเว้ย
กูว่า... เราหนีกันก่อนดีกว่าว่ะ
ไอ้บอย!
ไอ้บอยมาเร็วๆ!
เร็วไอ้ตั้ม หนีมันเร็ว!
ไอ้ตั้ม หาทางออกทางอื่นดีกว่าว่ะ
เออ ไปเร็ว!
เฮ้ย ไอ้บอย
- ไอ้ตั้ม - เจอทางออกแล้ว
ไปเร็ว ไปเร็วไอ้ตั้ม
ไอ้บอย ข้างบน เร็ว!
ไอ้ตั้ม!
ไอ้บอย!
เฮ้ย ลงไปทางนู้นดีกว่า
- ไอ้ตั้ม - ฮะ
- ไอ้ตั้ม - อะไร!
กูว่า...
เราหาทางลงกันดีกว่า
เราอาจจะมีทางรอดทางอื่นนะเว้ย
ในเมื่อลงไปก็อาจจะเจอผี
สู้ขึ้นไปดักข้างบนไม่ดีกว่าหรอวะ
กูไม่ขึ้นอ่ะ
กูไม่ไว้ใจสิ่งที่อยู่หลังประตูนั่น
เรามาพนันกัน
กูจะใช้วิธีโยนเหรียญ
ถ้ามึงชนะ
กูจะยอมลงไปกับมึง
แต่ถ้ากูชนะ
มึงต้องขึ้นไปกับกู
มึงคิดอะไรบ้าๆ ตอนนี้เนี่ย
มันไม่ใช่เวลาที่ต้องเล่นรึเปล่าวะ
ก็เพราะว่าเราไม่มีเวลาไง
กูถึงบอกให้มึงเลือก
งั้นถ้ามึงไม่ยอมเลือก
กูก็จะเลือกเองก่อน
ส่วนอีกด้านของเหรียญที่กูไม่ได้เลือก
ถือว่าเป็นของมึงนะ
แล้วถ้ากูแพ้
กูจะยอมทำตามที่มึงบอก
กูไม่เอาด้วยอ่ะ
กูเลือกหัว
ก้อยเป็นของมึง
ออกหัว
กูชนะ
ครั้งนี้มึงต้องขึ้นไปกับกู
หรือว่ามึงจะให้กูขึ้นไปก่อน
แล้วก็ทิ้งกูอีก
ไอ้บอย
รอกูด้วย
ไอ้บอย มึงจะพากูไปไหนวะ
ประตูแม่งปิดว่ะ
กูเชื่อมึงก็ได้
ที่มึงบอกว่าผีไม่มีจริงอ่ะ
มึงจะเอายังไงก็เอา
จะได้กลับกัน
งั้น...
โยนหัวโยนก้อยไหมล่ะ
ใครชนะสั่งอีกคนยังไงก็ได้
งั้นกูก้อย มึงหัวนะ
ออกก้อย
กูชนะ
มึงนำเลย
หลังจากเพื่อนคนที่ชนะ
สั่งให้เพื่อนคนที่แพ้...
เข้าไปเปิดประตู
แล้วก็เข้าไปดูว่าหลังประตูนั้น
มีผีอยู่จริงหรือเปล่า
เพื่อนคนที่แพ้
ก็จำต้องทำตาม
แต่สิ่งที่เพื่อนคนนั้นเจอ
แล้วทำให้ต้องร้องขอความช่วยเหลือ
เพื่อนที่กำลังยืนรอ
มึงช่วยกูด้วย ไอ้บอย!
- เขาไม่สามารถจะลงมาได้ - ช่วยกูด้วย
ช่วยกูก่อนไอ้บอย
ส่วนเพื่อนที่ชนะ
เมื่อเห็นเพื่อนขอความช่วยเหลือ
ก็กลับกลัว
ทิ้งให้เพื่อนเผชิญกับสิ่งที่อยู่หลังประตูเพียงลำพัง
หลังจากนั้น
เพื่อนคนที่โดนทิ้งก็ไม่เคยมาโรงเรียนอีกเลย
ส่วนคนที่หนีรอดมาได้
ก็ยังคงใช้ชีวิตอยู่ในโรงเรียนต่อไป
มึงจำเรื่องที่กูพูดที่โรงยิมได้หรือเปล่าวะ
ว่าสิ่งที่มองไม่เห็น
ไม่ได้หมายความว่ามันไม่มีจริง
จริงๆ แล้วมึงพยายามที่จะไม่เห็น
มึงถึงพยายามหาทฤษฎีทุกอย่าง
มาเพื่อหักล้างความเชื่อเรื่องนี้
เพียงเพื่อให้มึงยังใช้ชีวิตต่อไปได้
ในความเชื่อแบบของมึง
ทั้งๆ ที่มึงเองก็รู้ว่าสิ่งนั้น
มันมีจริง
เฮ้ย โทรศัพท์มาอ่ะ
รับดิ
[เพื่อน] บอย
ทำไมมึงไม่รับสายกูวะ
กูโทรหามึงตั้งหลายรอบเนี่ย
เออ แล้วตอนนี้มึงอยู่กับไอ้ตั้มไหม
อยู่
ไอ้ตั้มมันก็อยู่ที่หน้ากูเนี่ย
[เพื่อน] กูมีอะไรจะบอกมึง
ไอ้บอย มึงรีบเปิดไลน์กลุ่มอ่านเลยนะเว้ย
บอกได้แค่นี้
วันนี้ผมบอยและไอ้ตั้ม
จะพาทุกคนไปพิสูจน์ว่า
ความเชื่อและเรื่องเล่าเก่าๆ
เป็นเรื่องโกหก
พร้อมไหมไอ้ตั้ม
พร้อมแล้ว ไป
นี่โทรมาหากูกันทำไมเนี่ย
พวกคุณครับ
เลิกโทรกันมาได้แล้วนะครับ
กูไลฟ์สดอยู่
แล้วไอ้ภาษามนุษย์ต่างดาวเนี่ย
พวกมึงเลิกส่งมาให้กูได้แล้ว กูอ่านไม่ออก
มึงจะส่งอะไรก็ส่งให้มันอ่านออกหน่อยสิ
พวกมึึงมีอะไรก็บอกกูแล้วกัน
ไอ้บอย
ครั้งนี้มึงแพ้
มึงจะทิ้งกูอีกไหมวะ
เออ ไอ้บอย
นี่มึงก็ใกล้จะจบแล้ว
กูยังอยากอยู่โรงเรียนกับมึงอยู่เลย
มึงนี่เด็กจริงๆ เลยว่ะ
กูก็ไม่รู้นี่หว่า
ว่าต่อไป
กูกับมึงยังเป็นเพื่อนกันอยู่หรือเปล่า
เป็นสิวะ
กูอ่ะ... มีมึงเป็นเพื่อนสนิทแค่คนเดียวนะเว้ย
กูอ่ะ
ไม่มีวันทิ้งมึงไปไหนหรอก
เขาว่ากันว่า
ทุกโรงเรียนมีเรื่องเล่า