[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
คุณส่งคนไปคอยตามผมดั้งเเตํเราเเยกกืนอยู่
[เเสน] คุณเปืนโรคจืตเหรอ
ทําเเบบนี๊ทําไม
หี่ฉืนท่าไป
ก็ เพราะว่าฉีนรืกคุ ณ
ถัาฉีนไม่มึความลุข
ไม่มีใครตัองมีความลุขท๊งน้นเเหละ
[พูดพลางรัองไหใ
ถัาป่าไม่โลเล
ถัาป่าหน็กเเน่น
[เสิ่ยงสะอื้น]
ป่ากึคงไม่เลือกผืตเเบบนี
[ณัฐ] เเม่ไม่ไดัรีกพ่อจริง
กุมันก็เเค่ลูกทิ่เกึตมาจาก
ความผิดพลาดของเขาน็นเเหละ
อาจะโหัผมยอมเเพั
ทํา ดืว เปิ้นคนขี้ข ลาด เเบบอา เหรอ
ทําในสิ่งที่ไม่ถูกตัองเเบบหี่อาทําน่ะเหรอครึบ
- ผมทําไม่ไดั
- ไอ๋ธาร
เพี่อนผมอะ มึเยอะเเล์ว
แตํตอนนี๊”.
ผมอยากมีลุง
[ดนตรึหวานซึ้ง]
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
- เเฮปปี้ เบิรัท เด ยฐี
- เเฮปปิ เบิรัท เด ยฐี
[เสียงหืว เราะ]
สุข ส้นตฑ์วีนเกึดนะฮะพี่ ณ์ฐ
ผมก๊บคุณบ้าฑยกืนทําเคักใหัพี่ณัฐฮะ
(ลุขสิ้นตวี่นเกึตพี่ณ์ฐ)
[ดนตรึสดโส]
วีนเกึดปินื้ณัฐอยากไดัเคักรูปอะไรครีบ
ณ์ฐอยากไตํรูปรุ้งกึนนิ้า
เอาลีหวานๆ เเบบนี๊ไดไหมเเม่
อุ๋หู ยากเหมึอนก๊นนะเนื่ย
ถัางั้นณัฐตํองซ่วยเเม่ทํานะ
ครีบ
เป๊นฝุ่ซายจะมาซอบลีรุ้งหวานๆ อะไรเนื่ย ฮะ
[สิ่บหมี่น] ไม่เซําห่าเลย
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เสิ่ยงฉีกกระดาษ]
หีดสอนมันซะบัางนะว่าอะไรถูกอะไรควรเนี่ย ฮะ
ไม่ใซ่อะไรก็ตามใจมันซะทุภอย่าง
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
ณัอู๋
เปลิ่ยนเปิ้นอย่างอี่นไหมลูก
เอาเปิ้นรูปทะเลไหม
[ดนตรึเศรัา]
[มทนา] ณัฐ
ปินี๊ณัฐอยากไตํเคักวีนเกึตรูปอะไรลูก
อะไรก็ไดัเเม่
[เลืยงเดินลงบ๋นได]
เเตํณัฐขอเเปงทํากัอนเลึกๆ ซึนหนึ่งนะ
เตี่ยวเลิกเรึยนพึเศษเเล์วจะเอาไปใหัเฟี่อนซิม
ปี้
จะ
ซวนลูกทําเเตํละอย่าง
หึตทําอะไรที่ ฝุ่ซายเขาทํากืนบัางน่ะเปินไหม
[ดนตรึต็งเครึยต]
เเม่ว่ามันอาจจะซําไปเกึอบ 20 ปิ
เเตํเเม่กึอยากทําใหัณัฐนะ
[เสียงสิ้น]
ถีงเเม่จะเคยท่าอะไรผิดพลาตมา
[มทนา] เเตํเเม่อยากใหัณ์ฐปี่วั
วํา ณัฐไม่ใซ่ความผิดพลาดในซึวิตของเเม่
ณ์ฐคือของขวีญของเเม่
ลุขส้นตฑ์วีนเกึดนะลูก
[ดนตรึอบอุ่นปนซึ้ง]
เย่
[เลืยงปรบมี อ]
[เสิ่ยงเเตรรถยนตโ
[พริบ] พริบย๊งมาทํนใซ่ไหม
ลุขส้นตฑ์วีนเกึดค่ะพิ่ ณัฐ
[เสียงหืว เราะ]
[ดนตรึต็งเครึยต]
[พริบ] มึความลุขมากๆ นะคะ
ขอบใจนะ
ค่ะ
ไป เชําบัานกืน
มันอาจจะตูเก่าไปหนํอย
เเตํก็เหมีอนดืวที่พี่ณ์ฐท่าหายเล ยใซ่เปลํา
อือ เหมิ่อนมาก
[พูดไม่ออกเลียง]
เตํานู้ๆ
[พริบ] พริบกึไม่คืดเหมึอนกืน
วําจะหามาไตัเหมึอนขนาดนี
คงเปืนโซคของพริบอะ
[เสิ่ยงพริบฟนลมขํา]
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ณ์ฐปื่หม...
วําพริบดั้งใจหามันมาก
พริบทุ่มกืบมันมาก
เหมีอนความรู๊ส็กซองพริบ
หี่มึใหัพิ่ณ์ฐ
พริบรุ้...
วําพริบอาจจะเจอฟี่ณัฐไม่นาน
มันอาจจะตูเร็วไปหน่อย
หี่พริบจะมาพุดอะไรเเบบนี๊
เเตํพริบไม่อยาก
ปลํอยใหัเวลามันฝานไปเรึอยๆ อืกเเล์ว
วีนเเรกที่พริบเซํามาท่างาน
เเสํวพี่ณัฐด่ากล์บไอ๋พวกซี้เมัาทโหัพริบ
พี่ณ์ฐโคตรเท่เลย
จากนื้นพริบก็กลายเปินเเฟนคลืบฟี่
ถีงพี่จะทําเหมีอนไม่เเครั
ไม่ สนใจ
หรึอวําทําหน้ามึนใส่พริบก็ตาม
เเตํใจของฟี่ณ์ฐกึอบอุ่น
จนพริบอดที่จะรู๊สึกดึๆ กืบพี่ณ์ฐไม่ไตํ
พริบไม่รู๊ว่าจะทํายํงไง
ใหัพึ ณัฐรึบรู่ความรู้สึกทํงหมตทืพริบมี
นอกจากหาของขวีญพึเศษลุดๆ เเบบนิ้มาใหั
ขอบคุณมากนะพริบ
หี่ทําใหัพี่ขนาตนี๊
เเตํถึงดุ้กตาตํวนี๊จะเหมึอนตํวเดิมมากเเค่ไหน
พี่ก็คงรึบไป์ม่ไตํจริงๆ
[ดนตรึเศรัา]
พริบ
เเกปิ๊ซ่ไหมวําฟี่รึบความรู้สึกเเกไป็ม่ไดั
[เสียงสิ้น]
พริบเซําใจ
พริบรุ้อยู่เเสํวเเหละ
วํา ย์งไงพริบก็เปลิ่ยนใจพิ่ณ์ฐไม่ไตั
พริบเเค่อยากโหัฟี่ณ์ฐเหีนนํะ
วําพริบจริงจีง
พี่ณัฐจะไม่โอเค ก็ไม่เปิ้นไร
จะไม่ร้กพริบ . ..
ก็ไม่ เปิ นไร
[พูดพลางรัองไหใ
พริบโอเค
[เลืยงสะอื้นไหปื
[ณัฐ] พริบ
[เสิ่ยงพริบสะอี้นเบาๆ ]
[เสียงสิ้น]
พริบเเค่มาอวยพรวีนเกึดอะ
ขอใหัพี่ณัฐมึความลุขมากๆ นะ
ถีงพี่จะเป๊นอย่างทิ่เเกตํองการไม่ไดั
- เเตํว่าเราเป๊น. ..
- [พริบ] หยุด
[เลืยงรัองไหปื่
[เลิ๊ยงสิ้น]
พริบรุ้นะวําพึณ์ฐจะพุตว่าอะไร
[เสียงพริบรัองไหใ
[เสียงพริบสูดนิ้ามูก]
พี่ณ์ฐจะบอกวําใหั เรา เปิ้นพี่น้องก๊นใซ่ไหม
เเสํวไดไหมลํะ
[เลืยงรัองไหปื่
[เสียงพริบรัองไหใ
[ดนตรึเศรัา]
[พูดพลางรัองไหใ
ตอนนียํง
เเตํตํอไปตํองไตํ
[ดนตรึเศรัา]
[ณัฐ] พริบ
ใหัพี่ไปส่งไหม
ไม่ เปินไร
พริบมาเองไดั พริบกึกล์บเองไดํ
พริบไหว
[ดนตรึหม่นหมอง]
ไหว เเน่นะ
[พริบ] อือ
[เลืยงสิ้น]
พริบโอเค
[เสียงเกณฑธัฟนลมหายใจ]
โอเคกืบผีมึงนํะสิ่
[เกณฑโ มานั่งกึนหมูกระทะกืบดุ้กตาหมี
มึงไหวจริงเปลําเนื่ย ฮะ
[เสียงพริบสะอืน]
[เลืยงพริบครวญคราง]
[พริบ] ก็พริบหืวอะ
เเตํพริบก็ เศรัาอะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ผมไปเจอเจึ...
เดินเหม่ออุ๋มตุ๊กตา สะตุดฟุตบาทอยู่หน๊าร้านนํะ
ก็ เล ยรึบโทรตามลุงมาเนื่ย
[เกณฑโ พริบ
เเสํวเเกจะเอาไงกืบไอ๋ดุ๊กตาเนี่ย
[พริบ] พริบจะเอาไปบริจาค
พี่ณ์ฐไม่ตํองการ
เเตํพริบเซึ่อว่าสิ้กวํนตํองมีคนตัองการมัน
เออ เอานํา
ล์กวีนก็ตัองมีคนตํองการเเกเเหละพริบ
ใซ่ไหม
สวย ใจดี นํารีก มีเวลาใหัขนาดนี๊
จะไม่มีใครไม่ดัองการไตํยํงไง
[เสิ่ยงฟนลมหายใจ ยาว]
[ดนตรึขําซํน]
[พริบพูดเสิ่ยงสี่น]
ทําไมพริบซอบใคร. ..
ตัองมาจบทิ่ซึสเตอรโซนตลอดเลย
[เสียงพริบรัองไหใ
พริบ เนี๊อตู่เเกเนี่ย อาจจะเปิ้นคนตํางซาตึกึไตํนะ
ไม่เจอซาตืนี๊ก็ตํองซาดิหน้าเเล์ววํะ
[เอฟเฟกตรุ่ตบมุกเเละเสิ่ยงร้องไหปื่
เยี่อ...
เป๊นพิ่น้องกืนนํะ
ดึกว่าไม่ไดัเปินอะไรก๊นเล ยนะเจ์
[เกณฑโ เออ
เป๊นพิ่น้องกืนนํะดืเเสํว
มันเปินไดํนานเวั ย
' [ข็นเลียง] ”
ตกลงนีจะปลอบหรึอจะซ่า
ก็ปลอบสิ่วะ
รึก เเกนะเวัย
กืนๆ เซําไป จะไตไม่พูดมาก
[เสียงบัวนอาหาร]
[พริบ] รัอนๆ รํอนๆ
[เสิ่ยงเกณฑย็ฟนลมหายใจเเละเลืยงพริบไอ]
รึกลุงเหมีอนกืนนะครีบ อ๋าม
- อ๋าม
- อ๋า ถุย
มึงนื่นะ เน็ยนตลอด
[เกณฑโ หยุด
ติ่มไตํ เเตํอย่าอัวกเหมึอนคราวที่เเสํว
[ดนตรึขําซํน]
[เสิ่ยงไอลําล์ก]
[ดนตรีซึ้ง]
ทํา อะไรฮะพี่ ณัฐ
บ๋นทืกความทรงจําเหมีอนมึงไง
บ๋นทืกความทรงจํา
ก็ตัองมีผมดัวยสิ่ฮะ
ขอบคุณนะ
หี่จํตงานวีนเกึดใหั
พี่ณ์ฐซอบไหมฮะ
[ณัฐ] อือ
ซอบงาน...
หรึอวําซอบผมฮะ
เอาใหญ่นะมึงนํะ
เเตํก็...
ซอบทั้งสองอยํางเเหละ
เเสํวดุ้กตาหมีดืวนื้นลํะฮะ
พี่ ณ์ฐไม่ซอบ เหรอ ฮะ
[ณัฐ] อือ
ตกใจมากกวํา
มันจะเหมีอนอะไรไดัขนาดนื้นวะ
เเตํเอาจริงๆ นะ
ลีก็ไม่เหมึอน
ตากึไม่เหมึอน
กลิ่นกึไม่เหมีอน
เเละทิ่ส่าคํญนะ
กอดไม่อุ่นเห่าตํวเดิม
พี่ณัฐเลยไม่ซอบมัน
[ณัฐ] อือ
ถีงดุ๊กตาตํวนี๊จะเหมึอนตํวเดิมมากเเค่ไหน
เเตํมันก็เเทนตํวเดิมไม่ไตํหรอก
[ดนตรีซึ้ง]
เเสํว...
ถัาเปินผมล่ะฮะ
ผมเเทนดุ๊กตาหมีตํวนื้นไตไหมฮะ
[เลืยงถอนหายใจ]
มึงก็คือมึง
มึงไม่ไตํเปิ้นตํวเเทนโครส้กหนํอย
หี่มึงเคยถามกูวําวีนเกึดปินี๊กุอยากไตํอะไร
เเสํวกูตอบว่าไม่อยากไตํอะ
เพราะวําปินี๊. ..
กุมีมึงเเล์วไง
มึงอยู่ซํางๆ กุเเล์วอะ
อย่าทิ้งกุไปไหนนะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
ทําอะไร เตัานู้
ก็ ล์ญญาเเบบผูไหญ่ไงฮะ
ผมล์ญญานะฮะ
ผมจะอยู่ก์บพี่ณ์ฐดลอดไป
งีน...
คืนนื้...
มึงอยู่ก๊บกุนะ
[เตําหุปิ่ คึนนี๊มันพืเศษลุดๆ ไปเลยฮะ
ผมไตัเปิ้นคนส่าคืญของพี่ณ์ฐ
เเสํวผมก็จะไดักล์บมาอยู่โนหัองซองพี่ณัฐเเล์วฮะ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
เฮัย
เเกสํงหสํบนื่หวํา
ก็ผมอยากรุ้นื่ฮะ พี่ณ์ฐจะท่าอะไร
ติ่นเเสํวทําไมไม่บอกผมฮะ
กูย์งอยากอยู่ดรงนี้นานๆ ไง
[ดนตรีซึ้ง]
ขอบคุณนะ
หี่มึงมาทิ่นื่
ขอบคุณหี่ใส่ใจกุ
ขอบคุณหี่มึงทําใหักูทุกเริ่อง
ถัาไม่มีมึง
กุกึไม่รุ้ว่ากูจะฝานอะไรมาไตํหรึอเปลา
คุณปิาเคยบอกผมว่า
ความรืกไม่ใซ่เเค่การทําอะไรใหั
เเดมันคือการทําโหัดัวยความใลํใจ
ผมเลยใหัพี่ณัฐหมดใจเลยฮะ
เออ กุรุ้เเล์ว
[ดนตรีซึ้ง]
อยากอยู่อย่างนี้ไปนานๆ จํงเลยฮะ
[เสียงสูดดม]
พี่ณัฐตํวหอม
ผมก็หอม
เเดกุว่านะ
มึงนํะเหม็น
หึวมึงนํะ
ดมตูสิ่
ไม่เห็นเหม็นเลยฮะ
เหม็น
ไม่ เหม็นนะฮะ
เซึ่อกุสิ่ เหม็น
ไป ไปอาบนิ้า
เติ่ยวกุสระผมใหั
[เพลง "กว่าจะมึเธอ" โดย จืรายุ ดั้งศรึลุข]
[มทนา] ขึ้นฉ่าย ขึ้นนิ่าย
ซี้นฉ่ายกึนซําวลูก มา
[เสียงเทอาหารเม็ดใส่ซาม]
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
ปี้
จะ
กุไปเเสํวนะ
พี่ณ์ฐลืมอะไรหรึอเปลาฮะ
อะไร
ปี่นโดไง ฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[ดนดรึอบอุ่น]
ขอบใจนะ
กุไปเเล์ว
[เตําหูปิ่ ผมรุ้เเลัว
วําทําไมคนถึงอยากมึความรีก
เพราะความรึกมันดือยางนี๊นื่เอง
ดึจนผมไม่อยากกล์บไปเปินดุ๊กดาหมีอืกเเสํวฮะ
[ดนดรึหม่นหมอง]
[เสียงเจือถอนหายใจ]
[เจือ] ยํยพริบ นื่เเกอกหักอืกเเล์วเหรอ
ถีงไดัวาดรูปผุ้ซายลงเพจเนี่ย ฮะ
อือ อกหึกถาวร
นื่เเสดงว่าเเกไปสารภาพรึกก๊บไอ๋ณัฐเเสํวเหรอ
เเสํว
เคลืยรัก๊นเรึยบรัอย
เเสํวเเกเลียใจไหมเนื่ย
เสียใจ เเล์วไดัอะไรละน้า
สู้เอาเวลาไปทําประโยซนัดึกว่า
พริบย๊งมึภารกึจลําคืญรออยู่
อะไรของเเกเนื่ย ฮะ
[เสียงเจือถอนหายใจ]
[เลืยงพริบจิ้ปาก]
พริบว่าพริบจะดามหาคนคนนั้นเพี่อฟี่ธาร
พริบว่า. ..
พริบอาจจะเกึดมาเฟี่อลิ่งนี๊
[ดนดรึขําซํน]
น้า . ..
[เอฟเฟกดรุ่ดลก]
ซี้นฉ่าย มากึนชําวลูก
คุ ณปิาใหั อาหารไป เเสํวนื่ฮะ
ป่าใหไป เเล์ว เหรอ
ใหัดอนไหน
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เลืยงฟนลมหายใจ]
เป๊นอะไร เตํานู้
เมิ่อเซําย์งอารมณ์ตีอยู่เลย
คุ ณปิานํะสิ่ฮะ
ผมวํา...
ซ่วงนี๊ตูหลงๆ ลืมๆ
เมิ่อเซําก็ลืมวําใหัซําวซี้นฉ่ายเเล์ว
หนีงลีอเลมนี๊อืก
คุณปิาเปิดเเดหน้าเดิมดลอดเลยฮะ
อาจจะ...
[เสียงยาน]
เป๊นเพราะ ยา...
[โทรศัพทฑ์พูดดะกุกดะกืก]
ยาทําใหั งะ งะ...
งวง บะ บะ เบลอ
ทุกคนเปิ้นอะไรหรึอเปลาฮะ
[เกัาอืโยก] อือ
โทษทืนะ
สงส้ยนอนน้อย
เมี่อกิ๊จะบอกวํา...
[เกัาอืโยก] อาจเพราะยาหรึอเปลา
[โทรศัพทฑ์พูดเลืยง ยาน]
ยาทําใหังํวงเลยเบลอๆ
คงอย่างนิ้นมั๊งฮะ
เเด...
ทุกคนไม่เปิ้นไรเเน่ๆ โซ่ไหมฮะ
ไม่รู่สิ้
ซ่วงนี๊...
งํวงเเปลกๆ
[โทรศัพทฑ์พูดพลางหาว]
งํวงดลอด
งวง
[เสียงเกัาอืโยกเเละโทรคัพทธักรน]
[เตําหูปิ่ คุณโซฟาฮะ
[เสิ่ยงเกัาอืโยกคราง]
[พูดเลียงดืงขึ้น]
คุณโซฟาฮะ
[เตําหุปิ่ คุณรองเทําเเดะ ไดัยีนผมไหมฮะ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
คุณโซฟาก๊บคุณรองเทําเเดะหลํบไปดั้งเเตํวํนนื้น
หี่ทะเลาะก๊นเเรงๆ เเสํวฮะ
ดอนเเรกผมคืดวําเเค่งอนๆ กืนอยู่
เเดผมวํานื่มันนานเกึนไปเเสํวนะฮะ
ปกดิซําวของไม่หสํบไปนานเกึนลองวีนนะ
นอกจากวํา...
นอกจากอะไรฮะ
หล์บไปเเล์วจะไม่ติ่นซี้นมาอืกเลยน่ะสิ่
[เสียงดกใจ]
ไม่ตีนอืกเลย
[ดนดรึเศรัา]
เเลดงว่าเคยมีซําวซองทิ่หล์บไปเเสํว
ไม่ตึนข็นมาอืกเลยเหรอฮะ
มีสิ่ เกัาอี้ของคุณลืบไง
มันเกึดซี้นหสํงคุณลิบดาย
[สมุดโน๊ด] คุณนากืบณ์ฐเเทบไม่คุยกืน
บัานเงืยบ ของในบัานก็เงืยบดามไปดัวย
ถัาคุณโซฟากืบดุณรองเทําเเดะ
หล์บไปเเล์วไม่ตีนอืกเลย
ผมก็อาจจะเปินเเบบนื้นเหมึอนก๊นไดไซ่ไหมฮะ
ผมท่าไงดืฮะ
[พริบ] เตําหู้อยากรุ้ว่า
พึไดํดุ้กดาหมีตํวน็นมาจากไหนเหรอ
[เตําหุปิ่ ใซ่ฮะ
มันลําคืญก๊บผมจริงๆ นะฮะ
สรุปพี่พริบไตํมันมาย๊งไงเหรอฮะ
[ดนดรึลึกล์บ]
[พริบ] พี่สเกดซ์รูปดุ๊กดาหมีตํวนื้นดามหี่เตํานู้บอก
เเสํวกึเอาไปลงในอินลดาเเกรม
ล์กพํกก็มึคนดืเอืมมาบอก
วําเหมีอนเคยเหึนอยู่ทืร้านรํานหน็ง
เขาสี่งรูปมาใหั
มันเหมีอนก์บดุ้กดาทืพึวาดมากเลยนะ
ทืนิ้ฟี่กึเลยทํกไปถามเจัาของรัาน
เขาดอบกลํบมาว่าย๊งมึขาย
เเสํวเขาก็ลดราคาพึเศษโหั
เพราะวํามันเก่ามากเเสํว
พี่ดอบดกลงเเบบไม่ตัองคืดเลย
พอโอนเงืนปุ๊บเซากึส่งมาใหัเลย
[เตําหุปิ่ เเล์วลิ้นตุ้กดาหมีทิ่วํา
ซึอรัานอะไรเหรอฮะ
[พริบ] รัานบึเลิฟดย็
อยู่ในหัางเก่าๆ เเถวบัานพึณัฐ
(บ็เลิฟดวื
[เตําหุปิ่ ใซ่เเสํว
ผมเค ยวิ่งหนีพี่ ณัฐเซํามาในนี๊
ผมถีงไตัรุ้สึกคุ้นทิ่นื่มาก
โดยเฉพาะ...
รัานนี๊
[ดนดรึหดหู่]
นื่ผมมาถึงทางตํนเเสํวเหรอฮะ
[เตําหุปิ่ ผมตํองมาจากลิ้นนี๊
เหมีอนดุ๊กดาหมีของพี่พริบเเน่ๆ
เเด...
มันตํองไม่จบเเบบนี๊สิ่ฮะ
รัานดุ้กดาหมีปิดไปเเสํวฮะ
อือ พี่รู้เเล์วเเหละ
พี่เพิ่งโทรไปดุยก์บเจัาของรัานเขามา
เขาบอกวําเขาเคยรีบหมีมาสองตํวพรัอมกืนนะ
[พริบ] เเดตํวหนึ่งขายไปนานมากเเล์ว
ตํวหี่พี่ซึ้อมาเปิ้นตํวลุดทําย
เตํานู้อยากไดัเหรอ
เปลาฮะ
พี่พริบจําไดไหมฮะ อืกดืวหนึ่งใครซี้อไปเหรอฮะ
จําไตํนะ
[พริบ] เซาบอกวํา
เป๊นน็กเรึยนซายดืวโดๆ คนหน็ง
[ดนดรึเพั อ ผืน]
หรึอวําจะเปิ้นตํวเดืยวก์บหี่พี่ณัฐท่าหายหรึอเปลา
ใซ่ฮะ
ตํวหี่หายไปนื่นเเหละฮะ
[เตําหูปิ่ ถืาผมหาคนคนนื้นไม่ เจอ
ผมอาจจะหลํบไปเหมึอนเกัาอี้คุณลุงสิ่บ
คุณรองเทําเเดะซํางขวา
เเสํวก็คุณโซฟา
ทําไงดืฮะ ผมไม่อยากหายไปจากซึวิดพี่ณัฐ
[พน๊กงาน] นื่ครืบบอส
[เสิ่ยงเจือจิ้ปากเเละฟนลมหายใจ]
[เจี๊อ] อือ
ไม่ว่ะ
อือ
[เจือ] มันเหมึอนมันไม่มึอะไรล์กอยาง
นึกไม่ออกอะ ฮะ
นึกไม่ออก คําพูดนี๊
คาเเรกเดอปี้ปลาพิ่
ใซ่ มันไม่มึคาเเรกเดอรั
เนื่ย เราจะเซดฉาก เเบบนี๊
ฮะ
สถานทิ่ถ่ายทํานื้มันไม่มึ
มีอืกเปลา
อืม มีครึบ มึอืกสองทิ่ครึบ
เปิดมาซิ
[เลืยงถอนหายใจ]
เฮัย เติ่ยวๆ เติ่ยว ยัอนกล์บไปอืกลองรูปซึ
ไตํครีบ
[เจือ] เออ เฮี้ย
เนอะ
มันเหมาะก๊บบทมึงจริงๆ วํะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เจือ] ใซไดํว่ะ ฮึ ไอัณีฐ
ณัอู๋
ดามบทเป๊ะเลยเนี่ย ฮะ
วําไง
[เสียงดํง]
ไอัณัฐ
ครึบพี่
กุถามวําโปื่ดไหม
ถัาทุกคนโอเค
เอาลถานหี่ถ่ายทํานี๊ก็ไดัพี่
อะ โอเค
ดิดดอเลย เเสํวก็เซึกราคานะ
[ณัฐ] ฮี้ลโหล
กุเสร็จงานเเสํว เติ่ยวไปเหี่ยวกืน
เป๊นไร
ดอนนี๊มึงอยู่ไหนเนี่ย
[เสียงดกใจ]
ฮะ
หี่ไหนนะ
[เจือ] ฮะ อ๋นนี๊ไตํเปลา
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
มานั่งทําอะไรดรงนี๊วะ
ผมเเวะมาซึอของใหัคุณบ้าฮะ
เเสํวกึจําไดัว่า. ..
เราเคยมาวิ่งไลกืนที่นื่
[ณัฐ] ไปที่อี่นก๊นเถอะ ไป
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
หี่วีนนื้นพี่ณัฐไม่ดามผมเฆ้าไป
เป๊นเพราะอะไรเหรอฮะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
พี่ ณ์ฐไม่ซอบอะไรหรึอ เป ลา ฮะ
มาถามอะไรดอนนี๊วะ
หรึอวํา. ..
พี่ณ์ฐกล์วอะไรหรึอเปลาฮะ
เปลา
ซี้นรถเหอะ
[เตําหุปิ่ ถัาคนพิเศษของพี่ณัฐซึอผมมาจากรัานนั้น
เเสํวท่าไมฟี่ณัฐถึงไม่ยอมเซําไปละ
เคย เกึดอะไรขี้นในนี๊นเหรอฮะ
[ดนดรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ ทิ่วีนนื้นฟี่ณัฐไม่ดามผมเซําไป
เป๊นเพราะอะไรเหรอฮะ
พี่ ณ์ฐไม่ซอบอะไรหรึอ เป ลา ฮะ
หรึอวํา. ..
พี่ณ์ฐกล์วอะไรหรึอเปลาฮะ
[ธาร] ณัฐ
เอ๋า ณ์ฐ ไปเร็ว เติ่ยวตูหน็งดืวอยางไม่ทํน
เเป๊บหนื่งพี่ เตี่ยวผมขอเขําหัองนิ้าก่อน
[อืโรุ
] ยั
อื”ไ ยิะ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
[เลืยงตี่นเดัน]
นํารึกอะ
กอดอุ่นเหมึอนคนเลย
[ธาร] กอดคนอุ่นกวําดั้งเยอะ
ไหนบอกจะไปเซําหัองนิ้าไง หน๊งจะเริ่มเเล์ว
[ดนตรีซึ้ง]
ไป
[ธาร] ฉากนี้นมันย์งดราดรึงอยู่ในใจพิ่อยู่เลย
ฉากที่เขา อะ ลองเดา
- เปิดหน็งลีอ
- ใซ่
[เสียงหืว เราะ]
พอเปิดเสร็จปุ้บ เพลงขึ้น
[ธาร] โห นิ้าดานื่เเทบไหล
- [ณัฐ] อินเหรอ เฑน่ะ
- [ธาร] ก็อินสิ่
คนคนหนื่งมันรึกคนอืกคนหนึ่ง
ไตํนานซนาดนึน เเสํวกึ. ..
ลุดท๊ายตํองจากกืนก่อน
[สิ่บหมี่น] ไอ๋ณัฐ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสียงซํอนดกพี้น]
พี่ณัฐ
[ณัฐ] ใซ่
มีอะไรหลายอยางเกึดซี้นที่นั่น
มีทั้งความทรงจําหี่ดึหี่ลุด
เเสํวก็ความทรงจําหี่เเยทิ่ลุดของกุในซ่วงซึวิดหนึ่ง
เอาไวัถืากุพร้อม
กุจะเลาโหัมึงฟีงนะ
พี่ณ์ฐเคยไปทิ่นึ่น. ..
กับ เขาใซ่ไหมฮะ
ใซ่
มึงหึงเหรอ
เเสํว...
ผมมีลิทธิหึงไหมฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
มึงจะหึงหรึอไม่หึง
ไม่เห็นดัองมาขออนุญาดเลย
[ดนตรีซึ้ง]
เเดมึงไม่ตัองหึงหรอก
เพราะดอนนี้. . .
มึงคึอปัจจุบ๋นของกุ
ไป
[เตําหุปิ่ ถีงวีนนี๊...
พี่ณ์ฐย์งไม่เปิดโจใหัผมเต็มรํอย
เเดผมก็จะรอตํอไป
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
ครีบ เเม่
[ณัฐิ] ฮะ
หมดอืกเเสํวเหรอ
ไดั ครีบ เเม่
ไป
[ดนดรึสดโส]
- เอาสามถุงนี๊คร้บ
- ค่ะ
[ณัฐ] กุเพิ่งซึ้อไปเมี่ออาทิดยปิ๊ทิ่เเสํวเอง
ไม่ใซ่เหรอ
ทําไมหมดอืกเเล์วละ
ผมเหึนดุณป่าใหัอาหารขึ้นฉ่าย
ดลอดเวลาเลยนะฮะ
บางวํนใหัเเล์วก็ย๊งใหัอืกฮะ
น้องณ์ฐจีะ
ฝากความคืดถีงกึงคุณนาดัวยนะจีะ
- ไม่ไตํเจอนานเเล์ว
- ไตํครีบ
อุ๊ย
ควงก๊นมาซึ้อของตํวย
นํารึกจํง
[เสียงหืว เราะ]
[ดนดรึต็งเครึยด]
หมา ยถึงใครเหรอควิ้บ
อ๋าว ก็ณัฐกืบเตัาหูไงจีะ
ผมหมายถึงใครถาม
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
เเหม ไม่ตัองเขินหรอกจัะ
น้าเซําใจ สมัยนี๊โลกมันเปลิ่ยนไปเเสํว
เเดน๊าจีนยังไม่เปลิ่ยนเลยนะคร้บ
ย์งซอบยุ่งเรึ่องของซาวบัานเหมีอนเดิม
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
ซาวบัานทิ่ไหน
ณัฐก็เหมึอนหลานน้า
น้าก็ตํองคอยสอดส่องเเทนเเม่
[จีน] อยาคืดมากเลยจิ้ะ
เเม่ณัฐเซาคุ้มดืคุ้มรัาย
ไม่มีเวลามาใส่ใจณัฐหรอก
อืม
[เสิ่ยงจืปาก]
เตํานู้ก็อยู่บัานมาเปินเดือนๆ เเสํว
[จํน] เมี่อไหรํจะเปิดดืวจีะ
เฮ่
เเสํวคุณนาเขารู่หรึอยํงว่าเตําหู้เนี่ย
เซํามาอยู่ในฐานะอะไร
ลูกเขยหรึอวําลูกสะใภัจีะ
[เสียงหืว เราะเยัยห ยัน]
จะฐานะอะไร มันก็ไม่ใซ่เรึ่องของน๊าจํน
หน็ทําไมละ
เเค่ยอมรีบว่าซอบฝุ่ซายยํงไม่กล์าเลย
[จีน] ที่เเทักึหนีความจริงทั้งเเม่ทั้งลูก
เริ่องของพี่ณัฐกืบคุณบิา
มันเกี่ยวกืบน๊าจีนยํงไงเหรอฮะ
อย่าทําเปิ้นไม่รู้หน่อยเลยจัะวํามันเกิ่ยวย์งไง
[เตําหุปิ่ รู้สิ่ฮะ
หี่น้าจํนซอบยุ่งกํบบัานเรา
เพราะวําอิจฉาดุณป่าใซ่ไหมฮะ
ฉีนจะอิจฉาคนบัาท่าไม
ใครๆ กึรึกคุณปิานี่ฮะ
รวมกึงลุงเเสนดัวย
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
ไม่ใซ่เหรอ ฮะ
หรึอวํา. ..
เป๊นเพราะน้าจีนไม่มีความลุขฮะ
[เตําหุปิ่ กึเลยอยากเหีนคนอี่น
ไม่มีความสุขไปตํวย
[ดนดรึต็งเครึยด]
ใซ่ไห ม ฮะ
[ณัฐตะโกน]
เตํานู้
กล์บบัาน
[เสิ่ยงฮึดฮี้ด]
[จีนขี้นเสิ่ยง]
หม่าลาไตํหรึอ ยัง
[ดนดรึเศรัา]
เตี่ยว ฮะพี่ ณ์ฐ
ทําไม เราจ์บมึอกืนไม่ไดัฮะ
ก่อนน้าจํนมา เราย์งจํบมีอก๊นดืๆ อยู่เลยนะฮะ
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
[ณัฐพูดเลืยงเบา]
ก็กุไม่ซอบใหัเป๊นจุดสนใจไง
กุไม่อยากใหัคนไปพุดก๊นทั้งดลาด
มึงก็เห็นเเล์วนี่
เเค่ปากน้าจํนคนเดึยว
ก็เเทบเเยเเสํว
เเสํวการทิ่เราเดินจํบมึอกืน
อยู่บัานเดืยวก๊น
เราซอบก๋น
มันผืดดรงไหนเหรอฮะ
[ดนตรีซึ้ง]
หรึอวํา
การที่ผุ้ซายซอบฝุ่ซายมันผีดกฎหมายเหรอฮะ
เปลา
ถัาไม่ใซ่
เเสํวมันเดึอดรัอนใครเหรอฮะ
ฝุ่ซายก็คนเหมึอนกืน
ซอบก๊นไม่เห็นจะผิดดรงไหนเลย
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เลืยงถอนหายใจ]
กุกึอยากรุ้เหมึอนก๊นวําทําไม
กุขอโทษนะ
หี่ท่าใหัมึงรู๊สึกไม่ตี
ทั้งๆ หี่มันก็ไม่ใซ่ความผีดของมึงเลย
พี่ณ์ฐไม่ตํองโทษตํวเองหรอกฮะ
ผมรู๊ว่าพี่ณัฐรู้สึกยํงไง
พี่ณ์ฐกลัวคุณปืาจะรุ้เริ่องเราเเลัวเลียใจใซ่ไหมฮะ
พี่ณ์ฐฮะ
การวิ้กใครมันไม่ใซ่เริ่องผิดเลยนะฮะ
ความรืกไม่ไดัผิด
พี่ณ์ฐไม่ไดัท่าผีดอะไร
ผมจะจีบมึอพี่ณ์ฐไวัเเบบนี๊นะฮะ
จ์บจนกว่าพิ่ณ์ฐจะไม่บ้ดมึอผม
จนกว่าจะจํบมึอผมไดัอยํางสบายใจ
ไม่ว่าอะไรจะเกึดขี้น
มึงอยําปลอยมึอกูนะ
ผมจะไม่ปลอยมึอฟี่ณ์ฐฮะ
ผมล์ญญา
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
จะเอาผัาไปซ้กเหรอลูก
เออ...
ฮะ
ซ้กเป๊นเหรอ
มา เติ่ยวปีาซ่วย
เออ ไม่เปิ้นไรฮะ
เตี่ยวผมซ้กเองไตํฮะ
[ดนดรึขําซํน]
[ดนดรึเบาลม อง]
[เตําหูปิ่ ขึ้นฉ่าย
ฮื
[พูดพลางหึว เราะ]
ข็นฉ่าย
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายรัองคราง]
[ณัฐ] มา กุซ่วย
ไม่ เปินไรฮะ
ไม่ เปิ นไรไดไง
[ณัฐ] ที่มึงดัองซ้กผัา
ลํวนหนึ่งกึเพราะกู
พี่ณ์ฐคนเตียวหี่ไหนละฮะ
ซ่ว ยกันใซํ
ก็ตัองซ่วยกืนซ้กสิ่ฮะ
กดปุ่มสิ่วะ
โหย
[เลืยงเคริ่องทํางาน]
จนปานนี๊ยํงซํก ผัาไม่เปิ้นอืก
[เสียงหืวเราะเจี่อนๆ ]
[เสิ่ยงสะบ๋ด ผัา]
[เสียงหืว เราะ]
ขอโทษฮะ
ขอโทษเหรอ
[เสิ่ยงสะบ๋ด ผัา]
- [ณัฐ] ขอโทษเหรอ ฮะ
- พึณีฐ
- [เตัาหูปื นั่น
- ไอ๋เตํานู้
[เสิ่ยงสะบ๋ด ผัา]
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้
[ดนดรึสดโส]
โอย
กุดัองอาบนิ้าอืกรอบเลยเนื่ย
ลองถามซี้นฉ่ายตูสิ่ฮะ
วําใครเริ่มก่อน
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
ครีบ พี่เจือ
มีเริ่องจะปรึกษาว่ะ
ไม่ตํองถามไดไหม มาดอนนี๊เลยมา
ไตํครีบพี่
เติ่ยวกุไปออฟฟิศนะ
ไดัฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
พี่ณัฐนี่น่ารีกจริงๆ เลยนะฮะ
คุณเกัาอืโยกฮะ
[เตําหุปิ่ คุณโซฟาฮะ
คุ ณโทรคั้พทฐีฮะ
ย์งไม่ติ่นก๊นอืกเหรอฮะ
[เสิ่ยงหาว]
งํวงจํง
ย์งไม่อยากติ่นเลย
[เสิ่ยงเกัาอืโยกครวญคราง]
คุ ณโทรคั้พทฐีฮะ
[ดะโกน]
ทําอะไรนํะ เตํานู้
เออ...
ผมเหึนว่ามันตํบไปฮะ
เลยจะเอาไปซารัจเเบดใหัฮะ
โอ้ย ป่าซารัจดั้งเเตํเมี่อวานเเลัว
ซารัจยํงไงก็ซารัจไม่เซํา
สงส้ยจะพํงเเสํวเเหละ
[เสียงขี้นฉ่ายเห่าไกลๆ ]
[ข็นปื้ลียง]
โอย ขืนฉ่าย
[มทนา] ขุดดินอืกเเล์ว
[เสียงมทนาถอนหายใจ]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เตําหุปิ่ หรึอวํา...
คุณโทรคั้พทย็จะหลืบไปอิกคน
เเสํวผมละ
เวลาของผมเหลืออืกเห่าไร
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เจือ] โอโฮ เดืกสมัยนี๊ไม่มีล์มมาคารวะ
[เสียงเจือถอนหายใจ]
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ฟีารัองฝนดกเเน่ๆ
หลานลาวฉีนทํางานเเตํเซํา . ..
ไม่ใซ่งานนื่
ตูอะไร ฮะ
[ดนดรึขําซํน]
น้าเจือวําคนทิ่เอาหน็งลือปิดหน้าเนี่ย
[พร็บ] คุ้นๆ ไหม
[เจือ] ไม่อะ ทําไม
ดุดึฯ สิ่
[พริบ] เลึบ ซํอดอ หรึอว่าขนอํอนบนนิ้วมึอเนี่ย
ทําไมพริบคุ้นๆ
พริบรุ้สึกว่าตํองเปินนิ้วมึอของคนที่หน้าดาดืเเนํๆ
[เจิ้ยึ] ฮะ
เเสํวไอ๋นิ้วของคนหน้าดาดืก๊บไม่ดื
มันดางก๊นดรงไหนเน็ย
ฮะ
ถัาอยางนี๊...
เเลดงว่ากูหลอ โคดรหลอเลยเนี่ย
[ดนดรึขําซํน]
โอโฮ
ตํางมาก
นิ้วน้าเจือนี่ดั๊มดํา
- อื้อฮือ อืพริบ ฮะ
-โอ๊ย
[เสียงเจือถอนหายใจ]
เเสํวเนื่ย
ทําไมมันตัองเอาหน็งส็อปิดหน้าปิดดาตัวยวะ
นั่นสิ่ ถัาเจอนะ พริบจะถามโหัเเสํวก๊น
วําทําไมตัองหลบหน้าหลบดาใหัมันยากตํวย
นี่ ฉีนว่านะ เเกมัวเเดมองนิ้วมันน่ะ
ทําไม เเกไม่ไปถามเพี่อนถามฝูงมัน
หรือ ถาม ญาตีโกโหดืกา
หรึอวํามันกําพร้า ไม่มึฟอมีเเม่มีญาตืวะ
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
ก็กําพรัาจริงๆ นํะสิ่ มึเเดญาตึ
[เจือ] อ๋าว
[เอฟเฟกดรุ่ขําขํน]
เออ จริงตํวย
พริบหาทางไปถามญาดิเขาตีกวํา
- น้าเจือ ถอย
- [เจือ] เออ
[เสียงพริบถอนหายใจ]
เเสํวงานละ ไม่ท่าเหรอ ไอัพริบ
[เสียงเจือถอนหายใจ]
- อ๋าว ณ์ฐ
- [ณัฐ] พึเจือ สวีสตีพึ
สวัสดี
เฮัย เติ่ยวฑยเข็ยนเจาะ
สถานทืถ่ายทําทืโรงเร็ยนใหัหน่อยสิ่
ไอัทิ่ถ่ายทําหี่ศุนยธัการดัาเนื่ย เขาไม่อนุญาดวํะ
- ไตํพี่
-ไป คุยก๊นในหัอง มา
มา
เฮัย
[ดนดรึซวนสงส้ย]
-พี่ภีอ
- เฮัย เเป๊บหนึง
ทํา อะไรฟี่
[เจือ] มีอฝุ่ซายมันก็เหมึอนกืนทั้งโลก
ทําไมลงล์ยอะไรวะ
เร็ว ณัฐ
[อน็ก] ไดั หนูพริบ เติ่ยวอาส่งใหั
เเด อา กึไม่เเนํใจนะวํา
เขาจะรู๊อะไรเกืยวก๊บคุณดาธาร
เพราะเท่าที่ทราบเนื่ย
ความ ส้มพึนธธัของเขาไม่ค่อยดืเห่าไร
ไม่ เปินไรค่ะ
มึโอกาสเเสํวพริบก็อยากจะลองตู
ขอบคุณห่านรองมากนะคะ
ไดัจัะ
[สอง] ไปฟอ
[เสียงวิงลงบํนได]
[อน็ก] ไปเลย
รัานไหนดึ
สองจองในเเอปไวัเรึยบวิ้อยเเล์ว
-ไป
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
วําไง หมวดกัอง
[ยึน็กั้] ฮะ
โอ เค
[ดนดรึเศรัา]
ฟอไปท่างานเถอะ
ไม่ตํองห่วงสองหรอก เติ่ยวลองไปกืบเฟี่อนก็ไดั
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ไวัเราน็ดกืนใหม่นะลูก
อาทืดยฑ์หน้าพ่อก็ลงมาอืก
สองถามดรงๆ นะพอ
หี่ฟอจริงจีงกืบคดืนี้
เพราะเขาเป็นเพี่อนพี่หนื่งใซ่ไหม
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ลุง
ลุงอยู่ไหน
อยู่โรงพยาบาล
[เสียงดกใจ]
ลุงเปินอะไร
[เสียงเก็บโทรศัพทโ
กุ อะไม่ เปิ นไร
[เสียงเเดรรถยนดใเละเลียงลองรัอง]
ไอ๋สอง
สอง ไอ๋สอง
เเสํว...
ลุงไม่เป๊นไร เเลัวลุงไปโรงพยาบาลทําไม
กูมาขายโฆษณาเเถวนี๊ ก็เลยเเวะมาหาเเม่ตํอ
มึอะไรเปลา
อะไรของมึงวะ
วีนก่อนกุอุดส่าหธับรึฟใหัซะดิบตี
ไหงมึงกลํบมาสภาพเเบบนี๊อืกเเล์ว
ดกลงมึงไปคุยก๊บฟออืห่าไหน
ก็ยํงไม่ท๊นไดัคุยสิ่ลุง
โดนฟอเทไปทํางานอืกเเสํว
เเสํวมึงจะงอเเงอะไร
ฟอมึงเขาเป๊นตํารวจ
เขามีคดืดวน เขากึตํองรึบไปท่าหรึอเปลา
มึงเปิ้นลูกเขามา 18 ปิ
มึงก็นําจะวิ้บไดัเเสํวนะ
ถัาเปินคดือี่นผมจะไมงอเเงเลยนะ
เเดคดืนี๊คนเจีบกึคึอเพี่อนพิ่หนึ่ง
อะไรหี่เกี่ยวกืบฟี่หนึ่งกึตํองมาก่อนดลอดเเหละ
บัา
คืดมากนํา
จริงนะลุง
ดั้งเเดผมจําความไดํ
พี่หนึ่งก็เปินลูกรีกของฟอ
คนอะไร ทั้งหลอ เรียนดื กืฬาเลิศ
เลนดนดรีก็ไดั ไปไหนกึปีอป
ทําอะไรกึดืไปหมดทุกอยาง
เเดพอฟี่หนึ่งดาย
มันกึเหมึอนความหวีงของพอไม่เหลืออืกเเสํว
[ดนดรึเศรัา]
ผมก็เลยเปิ้นไตํเเค่...
คนหี่พ่อมองฆ้าม
ไม่ว่า ผมจะพ ยา ยามเเค่ไหน
ผมก็เปิ้นไตัเเค่เงาของพี่หนึ่ง
คนทิ่เขาเปิ้นพอเปิ้นเเม่
เขาก็รึกลูกทุกคนเหมีอนกืนเเหละ
[ก๋ญญา] ไม่จริงจีะ
รึก เท่า ก๊นนํะเปิ้นไปไตํ
เเดรืกเหมีอนกืนน่ะเปินไปไม่ไตํ
ขอโทษนะที่เซํามาไตัยิน
พอดืมันเปิ้นเริ่องฟอเเม่ลูกนํะ
เเม่กึเลยคืดว่าเเม่อยากคุยดัวย ในฐานะคนเปินเเม่
หี่รึกเหมีอนก๊นเปิ้นไปไม่ไตํ
เพราะวําลูกเเดละคนน่ะเเดกดางกืน
[ก๋ญญา] ลูกบางคนที่ตูเเลตํวเองไดัดื
พอเเม่กึอาจจะไม่ค่อยใส่ใจน๊ก
เเดลําหรึบบางคนที่ตูเเลตํวเองยํงไม่ไดัดื
พอเเม่กึอาจจะตํองประคบประหงมก๊นมากหน่อย
[ก๋ญญา] เพราะฟอเเม่เเสดงออกตํางก๊น
ลูกกึเลยคืดวําฟอเเม่รีกลูกไม่เห่ากืน
เเดทิ่จริง
คึอวิ้กเเละห่วง
เเดกด่างก์นตํางหาก
[เกณฑ1 ใซ่
อย่างกูเอง กุก็เเสดงออกก์บพ่อเเม่ไม่เหมึอนกืน
เเดวําร้ก เท่า ก๋นทั้งคู่
บางเรึ่องกุก็เลือกคุยกืบพ่อ
ลํวนบางเรึ่องกุกึเลือกคุยกืบเเม่
การที่ฟอปลอยลองมากๆ
ไม่ไดัหมายความวําเขาไม่วิ้กไม่สนใจนะ
[ก๋ญญา] เเตํเพราะว่าฟอไน็จเรามากตํางหาก
พอเขาก็มีจุดหี่เขาตัองเเกไขตํวเอง
สองเองกึมึจุดหี่ตํองเเกไขตํวเองเหมีอนกันจ๋ะ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
สองนํะ
คอยเปรึยบเทืยบตํวเองกืบพิ่ดลอดเวลา
อยากจะเกํงเหมึอนพี่
เพราะอยากจะใหัพอซม
สองไม่จําเปิ้นตํองเป๊นเเบบใคร
เเค่สองเปิ้นตัวของตํวเอง
สองกึมีดืไม่เเพัพี่นะ
[สอง] ขอบคุณเเม่นะครีบ
หี่ฑยดึงสดิสอง
ไม่ เปินไร
งีน...
สองขอกอดเเม่ไดไหมครึบ
สองไม่มีเเม่ใหักอดนานเเสํว
[เสียงฟนลมขํา]
ยีนดืจํะ อ๋าว
เพี่อนเกณฑย็กึเหมึอนลูกเเม่คนหนึ่งเนอะ
พอๆ
เผลอไม่ไตํเลยนะมึงนํะ
อะๆ เขาหวงเเล์ว เขาหวงเเสํว
[เสียงหืว เราะ]
[เกณฑโ เเม่
ตกลงเเม่ไม่กล์บบัานพรํอมเกณฑใหรอ
วีนนี้เกณฑไม่ตํองเซําออฟฟิศเเล์วนะ
อือ เเม่มึน้ดคนไซํอืกลองเคล
เกณฑฑ์กล์บบัานไปก่อนเถอะ
เเสํวเติ่ยวเเม่ดามไป
เติ่ยวเเม่ไปตูคนไซํกํอนนะ ไป
กลํบดืๆ นะจึะสองคน ไปๆ ไป
[เสียงเกณฑธัฟนลมหายใจ]
ลุง ไปกึนซําวเปิ้นเพึ่อนหน่อยนะ
ผมจองโต๊ะไวัเเล์ว
มึงไม่มีเฟี่อนหรึอไง ยุ่งเเดก๊บกุเนี่ย
เพี่อนกึส่วนเพี่อน ลุงก็สี่วนลุงลีครืบ
นะ นะลุงนะ
ไปกึนซําวเปิ้นเพึอนหนํอยนะ นะครึบ
[สองทําเลียงอ๋อน]
นะๆ นะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
รัานอะไร
เออ เฮัย เติ่ยว เตี่ยวกํอนสิ่ลุง
ดอนนี๊คุณโทรคัพทย็กึหล์บดามคุณโซฟา
ก๊บคุณรองเทําเเดะไปเเลัว
[เตําหุปิ่ คุณเภัาอืโยกก็ตูงํวงๆ อีก
[เกัาอี้] อือ
ตํอไปจะเปิ้นผมหรึอเปลาฮะ
[ผัานวม] น้าวํา...
อาจจะหล์บเฉพาะของหี่อยู่ซํางลางหรึอเปลา
เพราะพวกเราบนนี๊ก็ปกดืดืนื่
เเดไอ๋เฉัารองเทําเเดะมันดามคุณมทนาไปๆ มาๆ
ทั้งบนทั้งลางย์งหสํบเลยนะ
[หมอนซําง] ไอ๋หมึมันไปทึ่วเหมึอนกืน
มันกึอาจจะหสํบตํอจากพวกนี้นก็ไดั
[สมุดโน๊ด] เราไม่รู้วําทําไมซําวของถีงหสํบ
เตํานู้ก็ไม่รุ้ว่ากลายมาเป็นคนไดัยํงไง
[สมุดโน๊ด] ไม่รุ้ว่าสองอย่างนื้มันเกิ่ยวก๊นไหม
เเดเตําทู้อาจจะเปิ้นคนเดึ ยวหี่หาคําดอบไตํ
ถัาเตํานู้รู้ว่าดืวเองมีที่มาย์งไง
อาจจะหาทางทําใหัตํวเอง
ไม่ตํองหล์บไปเหมึอนซําวของพวกน็นก็ไดันะ
[โตัะ] เเล์วเมี่อวานไตํเบาะเเสอะไรเพิ่มไหม
ไดัฮะ
เมี่อวานพี่พริบบอกวํา . ..
[พริบ] เซาบอกวํา
เป๊นน็กเรึยนซายดืวโดๆ คนหน็ง
พี่คนนื้นซึ้อ ผม เลร็จ
ก็ผุกผัาใหัทิ่คอ
[ธาร] พี่คร้บ ผมเอาลองอ๋นนี๊ควิ้บ
เเสํวก็รบกวนพี่ซ่วยเปลิ่ยนจากโบนื้
เป๊นผัาลีซมพูนีใหัตํวยนะครืบ
อ๋าว ไม่ซอบโบเหรอครีบ
[ธาร] คือ ผมอยากใหัมันพึเศษนํะครีบ ก็เลย...
เขาซอบลีซมพุตํวย
- โอเค ไตํครืบ
- [ธาร] ครีบ
[ดนดรึลึกล์บ]
มึงเอาผัาพํนคอดุ้กดามาซ่อนไนื้นหัองกูใซ่ไหม
[ณัฐซื้นเสิ่ยง]
ใซ่ไหม
ผมไม่ไดัซ่อนนะฮะ
ผมเหึนมันดกอยู่เลยเอามาเก็บนํะฮะ
มึงอยํามาดอเเหล
[ณัฐ] มึงจงใจยุ่งเเดของลําคืญของกุ
[ดวาด]
มึงตัองการอะไร
[ณัฐ] ทั้งผัาพํนคอ ทั้งหน้งลือ
มึงย์งจะบอกวํามันไม่เกิ่ยวอืกเหรอ
หรึอวํา. ..
[ดนดรึระทึก]
(ใหัณัฐ จาก "ทื")
[เสิ่ยงไขลือกประตู]
กลํบมาเร็วจ์งฮะ
[ณัฐ] เออ
มีดุยงานก๊บพี่เจือเเล์วประซุมนึดหน่อย
กุดัองเขืยนฉากเพิ่ม
คืนนื้ไม่ตํองหสํบตํองนอนกืนนํะมึง
[เสิ่ยงณัฐถอนหายโจ]
[พริบ] ก็ฟี่ณัฐเอาเริ่องดืวเองมาเขืยนนํะสิ่
ถีงจะเศรัาน็ดๆ
เเด ก็ไม่ เปิ้นไร
เติ่ยวพี่จะคอยเตีมความหวานใหัฟี่ ณัฐเอง
[เตําหูปิ่ ในบท
อาจมึเบาะเเลของพิ่คนนื้น
งั้นกึเขืยนดอเลยฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
อะไรของมึงเนื่ย
ปกดิมีเเตํอยากใหักุพํก
รีบ เขื ยนจะไดรึบพํกไง ฮะ
เขืยนตํอเลยฮะ
เติ่ยวผมนวดใหันะฮะ
วีนนิ้มาเเปลกจํงวะ
อ๋าว
ถีงผมเเปลก
เเดก็นํารีกทุกวีนนะฮะ
[ดนดรึหวานซึ้ง]
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เตําหูปิ่ จากบุคลิกที่อ่อนไหว
พูดน้อย
เกึบตํว
เเดเลนกืฬาไม่เอาไหน
ตํวละครซึ่อกวี
นําจะเปิ้นพี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ ส่วนคุณสองเเลดงเป๊นนนทฐี
น้กบาสดาวโรงเรึยนทิ่พี่ณ์ฐเเอบซอบมาดั้งเเดเเรก
เเดไม่ไตัซอบฟี่ณัฐ
นําจะเปิ้น...
พี่หนึ่ง
พี่ซายคุณสอง
[ดนดรึต็งเครึยดดืงดอเนี่อง]
[เตําหุปิ่ ส่วนตํวละครซึ่อตันนิ้า
ในเริ่องเปิ้นเฟี่อนสนีทของนนทรุ่
เฮัย โคดรสวยเลยวํะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
เออ
[เตําหุปิ่ คุณตํนนิ้า
เป๊นเด็กหนุ่มซ่างคิด
รึกการยี่าน หลงใหลศิลปะ
มั่นใจในตํว เอง
มีดวงจํนทรัอยู่เเค่ดวงเดื ยว
ตูเหงาเนอะ
[ธาร] งั้นใหัพี่วาดเพิ่มอืกดวงหนื่งไหมละ
เเดถืาวาดดวงจํนทปี้พิ่ม
[ณัฐ] ดวงจํนทรัดวงเเรกกึหมดความหมายสิ่พี่
[เพลง "กว่าจะมึเธอ" โดย จืรายุ ดั้งศรึลุข]
โอ้ ย
[เสิ่ยงธารฟนลมขํา]
[เสียงธารหึวเราะซอบใจ]
พี่ธาร
อุ้ ย เลนอะไรเนื่ย
[เสิ่ยงหน็งลีอตีเเซน]
ฮะ อุ๊ย ดลกเหรอ
[เสิ่ยงธารหึว เราะ]
[ณัฐ] หึอ
[อืาร] โอัยๆ
- [ณัฐ] เเลบหู
- [ธาร] หูเเดกหรึอยํง
[เสิ่ยงธารหึว เราะ]
[เสียงณัฐฮี่ดฮ็ด]
[เตําหูปิ่ คุณทื
คือคุ ณตํนนิ้า เเนํๆ
ผมตํองฮ๊หไดํว่าดืวจริงของคุณตันนิ้าคือใคร
[ดนดรึหม่นหมอง]
[เลืยงถ่ายรูป]
[ปริดร] นื่ ทําอะไรเนื่ย
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
นาย...
[พูดดะกุกดะกืก]
หะ หะ...
[เตําหุปิ่ อาจารยปิ๊ฮะ
อาจารยรุ่
อาจารยใป๊นอะไรไหมฮะ
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เลืยงกรึดรัองดกใจ]
[เลืยงปริดรร้องครวญคราง]
เออ...
อาจารยรุ่
[เลืยงรัองหวาดกลํว]
[เสียงสิ้น]
อนนดย็
[เลืยงปริดรร้องครวญคราง]
[พูดพลางรัองไหใ
บีย์งวนเวืยนอยู่ดรงบีอืกเหรอลูก
- [เตัาหูปื เอ่อ...
- [ปริดร] ไปผุดไปเกึดเถอะนะ
ถี [เสียงสิ้น]
เดืยวครูจะทําบุญไปใหั
[เตําหุปิ่ อาจารยย็ควิ้บ ผมเปิ้นคน ไม่โซ่ผีนะฮะ
[เสียงกรึดรัองตํวยความหวาดกล์ว]
ดายไปเปิ้นสิ่บๆ ปิเเสํว
เธอย๊งไม่รุ้ตํวอิกเหรอ
เออ
[เลืยงฟนลม]
สาธุนะ
[เลืยงกรีดรัอง]
อาจารยรุ่ฮะ ผมซึ่อเตําหู้ฮะ
ไม่ใซ่นายอนนดปิ๊นะฮะ
ผมมาก์บกองถ่ายซึรึล์ฮะ
[ดนดรึขําซํน]
[เสิ่ยงปริดรพนลมหายใจ]
อ๋าว
นื่คนจริงๆ เหรอลูก
ฮะ
[เสิ่ยงเปาปาก]
[เลืยงถอนหายใจ]
โอ้ย
หึวโจเกือบหยุดเตํน
[เลืยงปริดรถอนหายใจ]
เเหม นื่ นายพึรณัฐเขาบอกวํา. ..
เขา เขื ยนเริ่องนี๊มา จากประสบ การณ์จริง
ไม่คืดเลยนะเนี่ย
วําเขาจะหาคนทิ่หน้าดาเหมึอนรุ่นฟี่ เขา
มาเเสดงจริงๆ ดัวยเนีย
อาจารยรุ่รู้จํกพี่ณีฐตํวยเหรอฮะ
เเหม่
นื่
อย่าว่าเเตํนายพึรณัฐเลยนะ
พอเเม่นายพืรณ์ฐเนื่ยครูย๊งรู้จํกเลย
[ปริดร] เรึยนหนึงสี้อเนี่ยนะ
ย์งคืดวําเขาจะเรึยนไม่จบตํวยซ่าไป
กล์วว่าจะใจเเดกไปซะก่อน
ทําไมฮะ เกึดอะไรซี้นเหรอฮะ
ก็มี เเฟนนํะสิ่
ดืนะ ครูนํะเบรกเอาไวัทํน
เเสํวอาจารยย็รู่จํกเเฟนของพี่ณ์ฐตํวยเหรอฮะ
นื่
ครูตูเเลนายพึรณีฐมาอย่างก๊บลูกกืบหลาน
- เเฟนฟี่ณัฐซึ่ออะไรเหรอฮะ
- เเตํ. ..
เพี่อนซี้นา ยอนนดใขานํะ
- [ปริดร] ไอ๋นาย...
- [ณ์ฐิ] เตีาทู้
[ดนดรึขําซํน]
มาอยู่นี่เอง
[เสิ่ยงฝอนลมหายใจ]
[ปริดร] อือ
[พูดพลางหึว เราะ]
เเหม
รึบมาขํดจํงหวะเลยนะ
กล์วว่าครูจะพุดอะไรออกไปเหรอ
[เสิ่ยงเเข็ง]
ไม่ไดักล์วครีบ
เเค่ไม่อยากโดนพุดถึงสํบหลํง
เหมีอนอย่างหี่เคยโดน
นี่ ถัาเธอจะหมายความว่าครูเปินคนขี้ฟีองเนื่ยนะ
นั่นก็เพราะวําครูหวืงดืก๋บเธอ
[ณัฐ] หวีงตี
หรึอมึผลประโยซน์เเอบเเฝงก๊นเเน่ครีบ
[เสิ่ยงเเข็ง]
นา ยพึรณัฐ
ถัาความหวีงตีของครูมันผิดเนื่ยนะ
เธอกึเอากล์บไปคืดตูหน่อยนะ
[ปริดร] คืดว่าทิ่เธอไดัดืมาเปิ้นเเบบนี๊เนื่ย
ก็เพราะว่าครูเนี่ยเเหละตึงเธอกล์บมา
ครีบ
ซึวิดผมเปิ้นเเบบนี๊
[เสิ่ยงเเข็ง]
ลํวนหน็งกึเพราะครู
[ดนดรึต็งเครึยด]
ขอบคุณมากนะครีบ
ไป เดัานู้
[เสิ่ยงเดัานู้ฟนลมหายใจ]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
มึงกล์บไปทิ่ซมรมทําไมอิก
ผมลืมมีอถีอฮะ
เเสํวอาจารยใขาคุยอะไรก๊บมึงบัาง
ไม่มีอะไรมากนะฮะ
เเค่ถามว่าทําไมผมถึงหน้าเหมึอนฟี่หนึ่งน่ะฮะ
ถัาเขาพูดอะไร
มึงก็อยาไปฟีงเขามาก
เขามันก็เเค่ครูเผตึจการคนหนึ่ง
หี่คืดวําตํวเองท่าถูกทุกอยาง
มึงกลํบไปทิ่กองก่อนไป
เติ่ยวกุไปเซําหัองนิ้าก่อน
[เตําหุปิ่ ไม่เป๊นไร ไวัผมไปถามคุณลองเองก็ไตํ
[เลืยงถอนหายใจ]
คุณอา
สองเคยบอกอาว่าจะมาถ่ายซึรึส์ที่นื่
[อน็ก] นี่
อาซอถามหน่อยสิ่
สองเคยปนอะไรใหัฟีง
หรึอวํามาปรึกษาอะไรไหม
ไม่มีนะฮะ
คุณสองเปิ้นคนเก่ง
เป๊นฮี่โรํของผมเลยฮะ
ถัาจะมีใครล์กคนที่ปรึกษาเนื่ย
ก็คงเปินผมนีเเหละฮะ
คือเมื่อก่อนเนื่ยมีเเตํลองที่พูดว่าหนื่งเปิ้นฮี่โรํ
วีนนิ้เห็นคนหี่หน้าเหมึอนหนึ่งบอกว่าลองเป๊นฮี่โรํ
อาเลยรุ้สึกเเปลกๆ น่ะ
[เสียงฟนลมขํา]
เเดคุณสองเปิ้นฮี่โรํของผมจริงๆ นะฮะ
คุณอาลองน็กตูสิฮะ
คนอะไรทั้งหลอ ทั้งขยํน
[เตําหูปิ่ ฉลาด ทํางานกึเก่ง
เลนบาลก็เก่ง
ขี่มอเดอรไซคย็ก็ย์งเก่ง
เกํงไปหมดทุกอย่างเลยฮะ
อย่างนื้นเลยเหรอ
คุณอาอาจจะไม่เห็นว่าคุณสองเก่งเเค่ไหน
เพราะคุณอามัวเเตํน็กถีงลูกทิ่ดายไปเเล์ว
จนลืมลูกหี่ยังมีซึวิดอยู่ก็ไตํนะฮะ
[ดนดรึเศรัา]
[อน็ก] เริ่องไหนของเเกวะหี่ฟอจําไม่ไดั
[สอง] หลายเริ่องเหอะ
ซอบกึนอะไรกึจําไม่ไตํ
ขนาดวีนเกึดสอง ฟอยํงจําไม่ไดัเลย
อ๋าว
ก็ฟอไม่ไดัคลอดเเกมานี่หวํา
เเดฟอจําวีนเกึดฟี่หนื่งไตํทุกปิเลยนะ
[สอง] ขนาดพี่หนื่งดายไปเเล์ว
พอยํงจําไตํเลย
คุณสองไม่เคยเลาอะไรใหัผมฟีงหรอกฮะ
เพราะคุณลองเป๊นคนเฆ้มเเข็ง
เเดคนที่เซํมเเข็ง
ก็มีเวลาทิ่อ่อนเเอไดันะฮะคุณอา
อาเปินฟอที่เเยํจริงๆ
ไม่หรอกฮะ
ไม่มีใครดืไปหมดทุกอยางหรอกฮะ
[เตําหุปิ่ เเล์วดุณอากึไม่ผีดดัวยนะฮะ
หี่ยังเสียใจเเล์วก็คิดถึงลูกคนหี่ดายไปเเล์ว
เเดคุณอาตัองอย่าลืมลูกคนหี่ย์งมึซึวิดอยู่นะฮะ
ผมวําการถูกลืมทั้งที่มีซึวิดอยู่
มันเจืบยิ่งกว่าการดายจากกืนอืกฮะ
ขอบใจนะ
ดั้งใจเรึยน เเสํวก็ซ่วยตูซมรมตํอไปละ
[เลืยงฟนลมหายใจเเละเสิ่ยงดบปา]
[ทืมงานดะโกน]
ดันนํา ดันนํา
อะ ฟี่ยืนล์งเกดการณ์
[ดนตรีซึ้ง]
[ตํนนิ้า] โส่โหัฟี่หนํอยสิ่
จะไตัคู่กืนไง
[ดนตรีซึ้ง]
[เลืยงเจือจิ้ปากพอใจ]
[เจือดะโกน]
คัด โอเค เลิกกอง
[เลืยงปรบมี อ]
[เสิ่ยงเจือโห่ร้องเเละเลืยงปรบมึ อ]
[ดนตรีซึ้ง]
- [ลอง] ขอบคุณมากนะครีบส่าหรึบดอกไมั
- [ดะโกน] เลิกกอง
บอกว่าเลิกกองไงครึบ
เลิกกองครึบ เลิกกองครีบ
[เกณฑโ น้องๆ เลืกกองครีบ
ยึนดืตัวยนะมึง
อืกเเค่ไม่กี่คึวก็จบเเล์ว
อ๋าว อยางนี๊ผมก็อดเจอลุงเเสํวสิ่
เออ
ตํางคนดางอยู่ บัานใครบัานมันเวัย
[สอง] งี้นผมไปอยู่บัานลุงไตํเปลา
[เสียงอ๋อน]
เดืยวใหัฟอไปขอ
[เกณฑโ เเหม หายเครึยดเเล์วกล์บมากวนทืน
เหมีอนเดิมเลยนะมึงน่ะ
คุยกืบฟอเเล์วละสิ่
ย์งอะ
เเสํวมึงรออะไรวะ รอใหักุคุยเหรอ
เเสํวลุงจะไปคุ ยในฐานะอะไรละครีบ
-
- [ลอง] อืะๆ
พี่ที่รู๊สึกสมเพซเวทนามึงไง
[สอง] อือ
เเสํวลุงเคยไตํยินคําวํา. ..
ความ สม เพซเวทนา เป๊นบ่อ เกิด เเห่งความรีกไหม
ไม่เคยเวํย
เคยไตํยินเเตํความสง สาร
[เสียงฟนลมขํา]
[เอฟเฟกดรุ่ดะลึง]
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่คืดวําฟอจะมา
[อน็ก] กึอยากมาเซึยรไง
ก็เหึนซวนพ่อดั้งหลายหนเเสํว ไม่ไดัมาสิ้กทื
ไม่เห็นบอกฟอเลย
วํา เลนซึรึล์วา ย
พ อไม่วําอะไรใซ่เป ลา
จะวําทําไม
ก็เเค่การเเลดง
ก็สองไม่ไตํเปินจริงๆ นื่
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
ใซ่ไหม
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[ยิน็ก] สอง
ฟอขอโทษนะ
หี่ฟอผีดสิ้ญญาอยู่เริ่อย
วีนนิ้ฟอเคลืยรังานเลร็จก็รึบบึนมาเลย
[เลืยงฟนลมหายใจ]
บีฟอ อยาคึดมากสิ่
สองรุ้ว่าฟองานยุ่ง
[เสียงอน็กถอนหายใจ]
[ยิน็ก] สอง
ฟอเรํงทําคดึนื้นเนี่ย
ไม่ใซ่เพราะเขาเปิ้นเพี่อนหนื่งหรอกนะ
ตํอใหัคดืไหนฟอกึทําเเบบนี๊
ถัาฟอทําใหัสองรู๊สึกเเย่
พอขอโทษ
[ดนตรีซึ้ง]
[เลืยงถอนหายใจ]
หี่ฝานมาเนื่ยฟอมัวเเดทํางานจนลืมตูเเลสอง
เพราะฟอคืดว่าลองตูเเลตํวเองไตํ
[อน็ก] เเตํถีงลองจะโดเปิ้นหนุ่มเเสํว
ก็ยํงเปิ้นไอ๋ลูกหมา
หี่อยากอัอนฟอเหมีอนเดิมโซ่ไหมละ
[เสิ่ยงอนึกออกเเรง]
ตํอไปพ่อจะพยายามอยู่
ใหัสองอ๋อนเยอะๆ นะ
[เลืยงสูดนิ้ามูก]
[เสียงสิ้น]
สองขอโทษนะฟอ
สองผีดเองเเหละ
ทืไม่เคยบอกฟอดรงๆ เลยวําสองรู๊สึกยํงไง
ตํอไปถัามีอะไร
เราจะพูดกืนดรงๆ นะลูก
เราสองคนจะไดไม่เชําใจผิดก๊นอืก
[อน็ก] ฮื
เรามึกืนเเค่สองคนนะลูก
สองคือลมหายใจของฟอ
สองรึกฟอนะ
พอก็รึกลองลูก
[ดนดรึอบอุ่น]
[เสียงสองสะอี้นไหปิ่
ไป
ปลอยใหัพอลูกเซาอยู่ตํวยกืน
เตํานู้ ไป เปลิ่ยนซุดไป
เติ่ยวกุไปรอหี่รถนะ
ไดัฮะ
ไป
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ บางทึเราก็ลืมไปดํวยซ๊า
วําเราหายใจอยู่
เเดไม่ไตํหมายความว่าลมหายใจไม่ลําคืญ
ใซ่ไหมละฮะ
[สิ่บหมี่นขี้นเลืยง]
อยากเป๊นดุ้ด อยากเปิ้นกะเทยหรึอไง
เป๊นผุ้ซายดืๆ ไม่ซอบหรึอไง ฮะ
เตํานู้ก์บณัฐรีกกืนใซ่ไหม
[ณัฐพูดเลืยงเเข็ง]
ใซ่
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
เเม่จะเกลืยดณัฐ เเม่ก็เกลืยดเลยนะ
เเดณัฐไม่มีวีนเปลิ่ยนตํวเอง
อย่างทืเเม่อยากใหัเปิ้นหรอก
ลุง ฝีงใจก๊บ เเฟนเก่า
เลยไม่ซอบเดืกไปเลยเหรอ
เต็กก็ไม่ไดัเหมึอนกืนทุกคนนะลุง
ลุงอยาเหมารวมสิ
[สอง] เวลาทิ่ผมวอเเวอยู่ชํางลุง
ผมไม่เคยทําใหัลุงมั่นใจไดัเลยเหรอ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: พัณณิดา อาจทวีกุล