[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
มึงอยู่ซํางๆ กุเเล์ว
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
อย่าทิ้งกุไปไหนนะ
คุณปิาเคยบอกผมว่า
ความรืกไม่ใซ่เเค่การทําอะไรใหั
เเตํมันคือการทําโหัดัวยความใลํใจ
เริ่องของพี่ณัฐกืบคุณบิา
มันเกี่ยวกืบน๊าจีนยํงไงเหรอฮะ
[เตําหุปิ่ ทิ่น้าจํนซอบยุ่งกืบบ๋านเรา
เพราะวําอิจฉาดุณป่าใซ่ไหมฮะ
ฉีนจะอิจฉาคนบัาท่าไม
ก็ ใครๆ ก็รีกคุณป่านื่ฮะ
รวมกึงลุงเเสนดัวย
[ดนตรึต็งเครึยต]
เเสํวลุงเคยไตํยินคําวํา
ความ สม เพซเวทนา เปินปอ เกิด เเห่งความรึกไหม
ไม่เคยเวํย เคยไดัยีนเเตํความสงสาร
[เสียงหืว เราะ]
[ดนตรึเศรัา]
[ดนตรึฝอนคลาย]
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
ปี้
จะ
ไอัเดัาทู้
อยากไปตูซึรึล์ที่มึงเลํนไหม
พี่เจือเขาตํตทืเซอรัเสร็จวํนนิ้พอดืเลย
ไปไหม
ไม่ดืกวําฮะ
เมี่ อวานผม เพิ่งออกจากบัานมา เองฮะ
เตี่ยว กะวํา...
อยู่ซ่วยคุณป่าทํางานบัานตํวยฮะ
ไม่ตํองเป๊นห่วงบ้านะ
ป่าเเข็งเเรงเเสํว เเสํวก็ตูเเลดืวเองไตํ
เตํานู้อยากไปทําอะไรกึไปทําเถอะ จะไดไม่เบี่อ
เอาไวัวันหลํงนะฮะ
อือ ผมตํองท่าอะไรอืกเยอะเเยะเลยฮะ
ตามใจ
ไป เเลัว
ไป เเล์วนะ
[ณัฐ] ไป เเสํวนะขึ้นฉ่าย
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เตําหูปิ่ คุณสอง
อ๋าว เดัาทู้ มึอะไรหรึอเปล่า
คุณสองฮะ
ผมมีเรึ่องใหัซ่วยหนํอยฮะ
[ดนตรึติ่นเดัน]
[เตําหุปิ่ คุณสองพอจะปื่หมฮะ
วํา เพี่ อนสน็ทคนไหนของพี่หนื่ง
หี่ซึ่อขึ้นตํนตํวยตํวทึ
[เตําหูปิ่ คุณธนายุทธ
คุณไตเติ้ล
หรึอวําดุณตาธาร
ถัาดืวทืเเสํวสน็ทกืบพิ่หนึ่ง
ก็นําจะมีคนเดืยวนื่นเเหละ
พี่ตาธาร
คนนื้นนํะ ยํงถ่ายรูปตํวยก๊นอยู่เลย
[เตําหูปิ่ คนนี๊เหรอฮะ
ใซ่เเล์ว
ตูนะ เพิ่งตัดมาสดๆ ร้อนๆ
[เสียงเคาะคืยธับอรัด]
อือ
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรึอืดอีด]
[ดนตรึเหงา]
[ณัฐ] มึดวงจํนทรัดวงเดืยว
มันนํา เหงานะพี่
งั้นใหัพี่วาดเพิ่มอืกตวงหนึ่งไหมลํะ
ถัาวาดดวงจีนทปื้พิ่ม
ดวงจีนทรัดวง เเรกก็หมตความหมายสิ่พี่
งั้นดวงเตียวก็พอเเล์ว
[ดนตรึต็งเครึยต]
[ดนตรึเศรัา]
[ดนตรึอืดอีด]
[เตําหุปิ่ เฟซบุ๊กคุณตาธาร
เปิดเปิ้นสา ธารณะไวั
คุณตาธารเหมีอนอ ยากสี่งซํอความพวกนี๊
ไปถีงใครบางคน
เเละใครคนนื้น
อาจเปิ้นฟี่ณัฐ
เเตํในนี๊กล์บไม่มึรูปฟี่ณัฐเเมัเเตํรูปเดึยว
ไม่มีซํอมูลวําดุณตาธารอยู่หี่ไหน
ทํางานอะไร
เเละจะดิดตํอไตํยํงไงดัวย
[ดนตรึเหงา]
[มทนา] ฝุ่ซายคนนี๊หน้าคุ้นๆ
คนรุ้จีกพี่ณัฐนํะฮะ
ไม่ใซ่เเค่คนรุ้จํกนะ
เขาเปิ้นคนหี่ณ์ฐเคยรีก
เเสํวเดัานู้จะไปตูรูปเขาท่าไมลูก
[มทนา] หือ
ตูเเล์วก็อย่าคืตมากนะ
เขาเปินอตีตไปเเสํว
ตอนนี๊พี่ ณัฐน่ะมึเเตํเตัานู้ปี๊หม
เตํานู้ก์บณัฐรีกกืนใซ่ไหม
[ณัฐ] ใซ่
เเม่เซําใจถูกเเล์ว
ณัฐก๊บเตัาหู้รีกกืน
[ณัฐ] เตํานู้เปิ้นคนที่ทําใหัณัฐมีความลุข
หี่ณัฐอยู่บัานนี๊ไตํนานๆ ก็เพราะมัน
เเสํวเเม่ดัองการอะไร
มาถามล์บหล์งณัฐเเบบนี๊
เเม่จะไล่คนหี่ณีฐรืกไปอิกเเล์วใซ่ไหม
[เลืยงตะคอก]
จะทําเหมีอนเดิมอิกเเสํวใซ่ไหมเเม่
[ดนตรึอืดอีด]
มึงไม่ดัองไปไหนทั้งนั้นน่ะ
ถัามึงไป กูจะไปดัวย
ถัาเเม่รึบไม่ไดั ณัฐกึจะไม่อยู่หี่นี่
ณัฐจะไปไหน
ณัฐ เปืนลูก เเม่นะ
[เสียงดํง]
เเตํลุกเเม่เปิ้นเกยฐี
ถัาเเม่ฝ้นมึครอบครีวลุขส้นตฑ์เหมึอนในโลกนิยาย
ณัฐบอกเเม่ตรงนี๊เลยนะ
ความ ฝืนเเม่ไม่มึวีนเปินจริงหรอก
เพราะณ์ฐซอบฝุ่ซาย
ณ์ฐไม่มีวันเเตํงงานก์บ ฝุ่หญิง
เเสํวปัมหลานใหัเเม่ไตํหรอก
พี่ ณัฐใจ เย็นก่อนไดไหมฮะ
เเม่ เจืบใซ่ไหม
หี่มึลูกเเบบณ์ฐนํะ
ณัฐก็เจีบเหมึอนก๊น
หี่มึเเม่เเบบนี๊
[เลืยงรัองไหปื่
เเม่จะเกลืยดณัฐเเม่ก็เกลืยดเลยนะ
เเตํณัฐไม่มีวีนเปลิ่ยนตํวเอง
อย่างทืเเม่อยากใหัเปิ้นหรอก
พี่ณัฐ
เเตํถืาเเม่อยากใหัณีฐอยู่
ณ์ฐก็จะอยู่
เเตํณัฐจะเปิ้นตํวเอง
จะรึกเตําทู้เเบบนี๊
[ดนตรึอืดอีด]
พี่ ณัฐทําอะไรฮะ
[เสิ่ยงสะอื้น]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ ฟี่ณ์ฐ
พี่ณ์ฐมาคุยกืนก่อนสิ่ฮะ
มึงไม่เปินกูน่ะ มึงไม่เซําใจหรอก
มึงเอาเเตํเซําซํางเเม่
ผมเปล่านะฮะ
ผมเเค่ไม่อยากใหัพี่ ณัฐทําเเบบนี๊นฮะ
พี่ณัฐ
[ดนตรึอืดอีด]
[เสิ่ยงสิ้ญญาณโทรศัพทโ
คุณสองฮะ
[เกณฑโ เอัา
มึเริ่องอะไรวะ
มาหากูถีงบัานเนื่ย
กุทะเลาะกืบไอ๋เตัานู้
ไม่อยากเหึนหน้ามัน
ไอัเดัาทู้มันทําอะไรผิด
กุถามใหม่กึไตํ
มึงนํะ
ทําอะไรผิด
เเม่ กูรุ้เเล์วนะ
วํากุคบกืบเตําหู้
เเสํว เขาวําไงวะ
ถีงเขาจะว่า
กุกึไม่สนใจหรอกเวั ย
กุไม่มึวีนเลืกกืบมันเหมึอนตอนนื้นเเน่
อย่าบอกวําตอนนิ้นทิ่มึงเลีกก๊บเขา
เพราะเเม่มึงหัามดัวยเหรอวะ
[ดนตรึเศรัา]
เเสํวเดัาทู้มันเกี่ยวอะไรตํวยวะ
ก็มันไม่เซําใจกุนํะ
กุจูบมันตํอหน้าเเม่ เพราะกูอยากประซดเขา
เเสํวมันทําไง มันผล์กกูออก
[เลืยงตบหืว]
เป๊นกุไม่ใซ่เเค่ผล์กหรอก
กุจะกระโดดถีบตีนตู่ใส่มึงใหั
[เกณฑโ มึงนี่นะ ทําอะไรเปิ้นเตืกไปไดั
ทําอะไรไม่คืดถีงใจมันบัางเลยเหรอ
วํามันจะรู๊สึกยํงไง
ไหนจะเเม่มึงอืก
[ดนตรึเศรัา]
เออ
กุรู้ว่ากุผืต
เเตํกุเเค่อยากใหัเซาเจึบ
เหมึอนหี่กุเคยเจ็บไง
[เลืยงสิ่ทธาถอนใจ]
เอ๋า มาเลย มาๆ มา กึนซําวกืน มา
นื่ๆ ซองซอบของณัฐทั้งนื้นเลยนะ
เหึนไม่ไดัมากึนนาน มา
[เสิ่ยงขย๊บเกัาอี้]
กึนชําวๆ
มันมีเเฟนเเล์วนื่ฟอ เพี่อนกึกลายเปินหมาห้วเน่า
[เลืยงถอนหายใจ]
มึงหยุดพูดถีงมันไดไหม
ไม่ใหัพุตเนี่ย มึงก็ไปเลย ไป กลํบบัานไป
[เลืยงก๊ญญาพ่นลมหายใจ]
นี่ ถีงณัฐจะมาหี่นื่ไตํตลอต
เเตํวําถัาณัฐอยู่บัานเเล์ว
มีความลุขมากข็นนํะ น้าก็ดืใจนะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เสียงกริ่งหน้าบัาน]
ใครมาวะ
[กระซึบ] '
ปื่ตไงวะ ว่าไอ๋ณ์ฐมานี
[กระซึบ]
คนเขารึกกืน เขากึตํองฮู้จกืน
เหมึอนหี่ผมรื้จลุงไง
มึงสาระเเนพาเตําทู้มาถีงที่นื่เนี่ย
[เกณฑโ รอตูสงครามไตํเลย
[ดนตรึเบาสม อง]
วีนนิ้วํนหยุด บัานเราครึกครี๊นดืเนอะ
[เสียงหืวเราะเเหัง]
เยี่อ. ..
- เอํอ...
- เยี่อ ท่าทางจะหีวก๊นเนอะ
งั้นก็ทานกืนเลยสิ่ ไป
- มา
- ครีบ
[เสิ่ยงซํอนส้อมกระทบจาน]
ผมจําไตํว่าพี่ณัฐซอบมะเขือยาวฮะ
[ดนตรึอืดอีด]
พี่ณ์ฐฮะ
ตํกอ๋นนื้นใหัหน่อยสิ่
[ณัฐ] กุจะเอาชิ้นนี๊
[เสียงหืวเราะเเหัง]
พี่ณัฐ
หมูทอดตํวย
ขอบคุณฮะ
พี่ณัฐจะเอาอะไรอืกไหมฮะ
ผมจะไตัดืกใหัทึเดืยวเลย
ไม่ เอา
เเสํวมึงก็กึนไป ไม่ตํองยุ่งก์บกู
ผมจะกึนลงไดัย๊งไงฮะ กึพี่ณ์ฐเปิ้นเเบบนี๊
[เลืยงวางกระเเทกซํอนล์อม]
เเลัวทิ่กูเปินเเบบนี๊ เพราะใครวะ
[ก๋ญญา] เอํอ...
จะเพราะใครนํะ
น้าวําเติ่ยวกึไปเคลืยรักืนหล์งกึนซําวก็เเสํวกืน
สํมโต๊ะตอนนิ้เลียตา ย เเย่ เล ย
น้าก็ไม่รู้นะ วําเราสองคนไปทะเลาะอะไรกืนมา
เเตํพวกเราน่ะ กึไม่ไตํมีโอกาส
กึนฆ้าวพรือมหน้าพร้อมตากืนเเบบน็ปอยๆ
เพราะฉะนื้น ซ่วงที่เรากึนซําวตํวยกืนนํะ
ควรจะเปิ้นซ่วงทืมึความลุขทืลุด
[สิ่ทธา] โต๊ะอาหารถีอเปิน
เขตปลอดสงคราม
เติ่ยวจะกึนฆ้าวไม่อรํอย
ผมขอโทษครึบ
- มา
- ขอโทษนะฮะ
โอเค จบเนอะ กึนซําวก๊นตํอ
เติ่ยวเราจะไดไปกึนของหวานกืน
อารมณ์จะไดัดืข็น
[ดนตรึอืดอีด]
[เกณฑโ มึงทําตํวเหมีอนเป๊นเจัาของบํานเลยนะ
[สอง] อะไรนํะลุง
ก็มึงนํะ ถีอวิสาสะพาเตัานู้มาหี่นื่
บัานกุเกือบเเตก มึงกลํบไปเลยไป
ไม่กสํบ
- [เกณฑโ ไม่กสํบเหรอ
- อือ
ก็ ฟอลุงเขาซวนอยู่ตํอ
[เลืยงก๊ญญาครางเเซว]
[เสียงหืว เราะ]
ไอัณัฐ
มึงกลํบไปเคลืยรักืนดืๆ นะมึง
ขอบคุณพี่เกณฑย็ที่เลื้ยงฆ้าวนะฮะ
เเสํวกึขอบคุณคุณสองตํวยนะฮะ
[ณัฐ] เออ
ขอบใจมากนะโนความสาระเเน
กุซึ้งใจมากเลย
ขอตอบเเทนเริ่องไอัเกณฑธัหนํอยเเสํวก๊น
- เฮัยๆ ไอ๋ณ์ฐ ทําอะไรวะ
- มึง มึงไม่ตํอง มึงไม่ตํอง
[ดนตรึเบาสม อง]
ณัฐ พุดอะไรวะ
[ณัฐ] เตี่ยวมึงก็รู๊
[ดนตรึต็งเครึยต]
ไอัสอง พูดอะไรวะ
[เลืยงตนตรีเพลงรึอกเร้าใจ]
[เลืยงยางครูตถนน]
พี่ ณัฐทําอะไรฮะ
ปิดเพลงก่อนไดไหมฮะ
[เสิ่ยงเพลงเบาลง]
[เลืยงเพลงตํงขึ้น]
[เตําหุปิ่ โอัย
[เสิ่ยงเพลงเบาลง]
[เตําหุปิ่ พึณัฐ โอย
[เลืยงเพลงตํงขึ้นเเละเสียงยางครูดถนน]
[เตําหุปิ่ พึณัฐ
พี่ณัฐ
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[เลืยงเดัาหู้ลําสํก]
[เสิ่ยงเดัาหุไอ]
ไอัเดัาทู้
[ดนตรึติ่นเดัน]
[ดนตรึฝอนคลาย]
ถัาฟี่ณ์ฐมีอะไรไม่สบายใจ
พี่ณ์ฐเลําใหัผมฟืงไตํนะฮะ
เผื่อจะสบายใจขึ้น
[เลืยงถอนหายใจ]
กุขอโทษ
ทั้งเริ่องเมี่อกี๊เเสํวก็เริ่องหี่บัานดัวย
ผมไม่โกรธหรอกฮะ
ผมรู่ว่า
พี่ณ์ฐคงรู้ส็กไม่ดืเหมีอนกืน
ใซ่ไห ม ฮะ
กุรู้ว่ากุผืต
เเตํเเม่ก็ทําผืตกืบกุเหมึอนก๊นน่ะ
มึงอาจจะน็กไม่ออกนะ
วําเเม่ ก๋บกูเคยสนิทกืน
เเตํพอกุยิ่งโต
กุกึยิ่งรุ้
วําเเม่ ก๋บกูไม่เคยสน็ทก๊นจริงๆ
[ดนตรึเศรัา]
- เเม่ครืบ
- ครีบ
หี่เขาวําไทยไม่เคยตกเป๊นเมึองขึ้นของซาดือิ่น
เเสํวทิ่เสิ่ยกรุงใหัพม่าไปสองครั้งลํะครีบ
อือ
ก็น็บเเค่ซาดิตะวํนตกหี่ล่าอาณาน็คม
ซ่วงรึตนโก สิ่นทรันํะครีบ
เเตํไม่น้บซ่วงอยุธยา
เพราะวําตอนน็นยํงไม่เปินประเทศ
เเสํวการไม่เคยตกเปิ้นเมึองขี้นของซาดิอี่น
มันมีฆ้อดืซํอเลืยยํงไงครึบเเม่
คุยอะไรกืนเเม่ลูก
ฟอมีของมาฝากณัฐดัวยนะ
หีวเเสํวน่ะ
[มทนา] อือ เติ่ยวหาอะไรใหัทาน
[ดนตรึเศรัา]
สวยไหมล่ะฮะเเม่
ณัฐ นื่มันซุดของฝุ่หญิงนะ ใลํไม่ไตํนะลูก
ทําไมลํะเเม่ ฝุ่ซายใส่ไม่ไตํเหรอ
ก็ณัฐซอบซุดนี๊
ลีซมพูเนื่ยมันเปิ้นลีของฝุ่หญิงลูก
เเสํวสิ่ของผุ้ซายคือสิ่อะไร
ทําไมสิ่ซมพุเปิ้นลีของฝุ่ซา ยไม่ไดัลํะฮะ
[เลืยงควัากระซาก]
[ดนตรึต็งเครึยต]
ฟอบอกกี่ครั้งเเสํวว่าอย่าใหไอ๋ณัฐมันเล่นพวกนี๊
[มทนา] ฟอ
- ฟอไม่นําทําขนาดนี๊นะ
- [สิ่บหมึน] เงื ยบไปเล ยนะ
คืตน้อยเเบบนี๊
ลูกมันถึงไตํเหมีอนดุ้ดเซําไปทุกวันนํะ
- [มทนา] ณีฐก็เเค่เป๊นเต็กเรึยบร้อย
- [สิ่บหมึน] นึไม่ตํองมาเถียงเลย
เป๊นลูกฝุ่ซายมันตํองเซํมเเข็ง
เป๊นเเม่ย์งไงเนื่ย ใหัทํายลูกผิดๆ
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เลืยงจุตไมัขืด]
[เลืยงไฟลุกไหมปิ่
[ดนตรึเศรัา]
[ดนตรึอืดอีด]
[ดนตรึระทึก]
[สิ่บหมี่น] ไอ๋ณัฐ
ฟอ
นื่หยุด
เหึนไหมเนี่ย มันซอบโส่ล์นสูง
เป๊นตุ๊ด เป๊นกะเทยเนียหา
อยากเป๊นน็กเหรอ
[สิ่บหมี่น] อยากเปินดุ๊ด อยากเปิ้นกะเทยหรึอไง
เป๊นผุ้ซายดืๆ ไม่ซอบหรึอไงหา
[สิ่บหมี่น] ตอบมาสิ่
ย์งจะมองหน้าอืก
[ณัฐ] กุไม่เซําใจว่ากุท่าอะไรผิต
ทําไมเดืกฝุ่ซายถีงเลํนดุ้กตากระตาษไม่ไตํ
ทําไมกึงซอบลีซมพูไม่ไตํ
ทําไม กึงใส่รอง เทําส้นสูงไม่ไตํ
ฟอเเม่ไม่เคยอธิบายใหักูเซําใจเลย
เอาเเตํบอกวําเต็กผุ้ซายเขาไม่ทํากืน
ฟอก์บเเม่ ทําลายความเซึ่อมั่นในดืวเองของกุ
ทําใหักุดุผืดปกดื
ณัฐเปืนเดืกฝุ่ซายปกตึเหมึอนคนอี่นๆ
[สิ่บหมี่น] มันนุ่มนึ่มขนาดนี๊ย์งตูไม่ออกอืกเหรอ
วํามันเปิ้นตุ๊ด เปิ้นกะเทย เปิ้นพวกวิปริตผืตเพศ
ไม่ จริง
ณัฐไม่ไดัเป๊นอย่างหี่ฟอพูด
[สิ่บหมี่น] เเม่หาวํา
ฟอพุดจาพล่อยๆ อย่างน็นเหรอ
เเม่นื่นเเหละ เลื้ยงมันมายํงไง
ปลํอยใหัมันเปิ้นอยํางนึนไตํยํงไง
[ณัฐ] เเทนที่เขาจะพูดวํา
"ลูกเขาอาจจะไม่ใซ่ลูกฝุ่ซายมากน็ก
เเตํมันก็ไม่ไตํผืตปกดึตรงไหน"
เเตํเขากสํบพุตว่า
"ลูกเขาปกดิเหมึอนเต็กฝุ่ซายทึ่วไป"
เพราะเขาไม่อยากยอมรีบว่าตํวเองผืดพลาต
หี่ เสี้ยงลูกออกมา เป๊นเเบบนี้
[ดนตรึเศรัา]
เเม่ท่าอะไรน่ะ
เเม่ก็เเค่อยากรู๊วําณ์ฐเขืยนอะไร
[มทนา] ทําไม มีอะไรทิ่เเม่ปี่ม่ไตัเหรอ
เเสํวณัฐเขืยนกลอนอะไรเนี่ย
ล์มผัสนอก ล์มผัสในไม่ไตํเชํากืนเลย
ณ์ฐจะเขืยนอะไรมันกึเริ่องของณัฐ
[เลืยงจุตไมัขืด]
[เลืยงไฟลุกไหมปิ่
[ณัฐ] ทั้งๆ ที่ลิ่งเดืยวทิ่กุทําไตํหี่บัาน
ก็คือการเขืยน
พวกเขาก็ยํงมาพรากมันไป
เขาบอกใหักุเพลาๆ การเขืยน
เเสํวกึไปดั้งใจเรียน
[ณัฐ] เพราะฟออยากใหักูสอบเตรึยมทหาร
เเม่กึรุ้ว่ากูไม่ซอบ
กุเกลืยดทุกอย่างทิ่เกี่ยวก๊บทหาร
กุไม่อยากเปิ้นเหมึอนฟอ
เเตํเเม่ก็ย์งใหักุยอม
พวกเขาบ๋งคืบกูยัา ยโรง เรียน
ใหัมาเร็ยนโรงเรึยนหี่มึคนของฟอคอยจีบตามอง
กุคืดวําโลกซองกุมันคงจบเเล์ว
[ดนตรีซึ้ง]
เเตํมึงเซึ่อไหม
หี่นื่นทําใหักูไตํเจอโลกโบใหม่
โลกหี่ใหญ่กว่าบ๋าน
โลกทิ่เปลึ่ยนชืวิตของกูตลอตไป
[เสิ่ยงกรี๊ด]
[เสียงกระเเทก]
น้อง
น้อง เปิ้นอะไรหรึอเปลํา
ไอัหนื่ง กุวําพาไปหัองพยาบาลดึกว่าวํะ
มีอะไร โอ๊ย พึรณัฐ
มาวีนเเรกก็มีเริ่องเลย
เอ๋า สองคน มาเอาพึรณัฐไปหัองพยาบาล เร็วๆ
ค่อยๆ นะ
เอ๋าๆ โอ๊ย ตายๆ ตาย
[ดนตรึสดโส]
[รุ่นพิ่] ขอบคุณนะควิ้บน้อง
ขอบคุณนะครีบ
โอ้ะๆ ฮี่อตเหมึอนก๊นนะควิ้บเนื่ย
[หนึ่ง] กึนหมตเลยนะมึง
[น้กเรึยนหญิง] พี่หนึ่งขา ขนมค่ะ
ขอบคุณนะครีบ
[รุ่นพิ่] บ๊ายบายนะครีบ ขอบคุณนะครึบ
[ดนตรึอืดอีด]
[ดนตรึเบาสม อง]
[หนึ่ง] วีนนื้เเม่งโคตรเหนื่อยเลยวํะ
[ธาร] เออ รอเเม่งโคตรนานเลย
โดัซเเม่งกึไม่ค่อยใหัลง
[เสียงหนึ่งหืว เราะ]
[เลืยงถอนหายใจ]
[เสียงน้กกืฬาถอนหายใจ]
[เพี่อน 1] โห ไอ๋หนี่ง
นื่มึงไตํขนมอืกเเสํวเหรอวะ
[เพี่อน 2] หีอ อิจฉาจํงเวัย
- [เพี่อน 1] เออ
- จะไปกึนไตํย์งไงวะ ของใครก็ไม่รุ้
[หนึ่ง] เอาไปทิ้งไป
ถัามึงไม่กึน เติ่ยวกุกึนเอง กุหิว
[เลืยงเเกะห่อขนม]
[เลืยงเดี้ยวขนม]
[ดนตรึฝอนคลาย]
ไม่กึนเหรอวะ อรํอยนะเวัย
[หนึ่ง] เอาเถอะ
[เสิ่ยงลูกบาสกระทบเเบ้น]
[เสิ่ยงน็กเรึยนหญิงรัองเขืน]
สวีสดืการใหม่เหรอ
ใซ่ครีบ
ซึ่ออะไรน่ะ
ซึ่อ ณัฐครีบ
พี่ซึ่อธารนะ
ตาธาร
ธาร เร็วสิ่
เออ
เร็ว
สู้ฯ นะ
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
[เสิ่ยงน็กเรึยนหญิงกรี๊ด]
[เพลง "กว่าจะมึเธอ" โดย จืรายุ ดั้งศรึลุข]
[ดนดรึเศรัา]
[น้กเรึยน 1] เฮี้ย ไม่ไปเชําหัองนิ้าหญิงวะ
หรึอมึงอยากตูของพวกกุ
[ดนดรึระทึก]
[น้กเรึยน 2] พ่อมึงรู๊เปลาเนื่ย
ไอัดุ๊ด
วําไงครึบ ไอัตุ๊ด
[น้กเรึยน 1] สู้กุไหวเหรอ
ไป เรึยกพี่หนึ่งในดวงใจของมึงน่ะ
มาซ่วยดืกว่าไหม
[เลืยงรัองเสิ่ยงลูง]
[น้กเรึยน 1] ไอ๋ตุ๊ด
[เสียงลูกบาสกระเเทกผน้ง]
[ธาร] นื่หัองนิ้า ไม่ใซ่คอกหมา
ถัาไม่เยิ่ยวก็ไสห้วไป
หรึอวําพวกมึงอยากจะหมาหมู่
ไป เจอกุในสนาม
กุดอโหัเลย
[น้กเรึยน 1] เฮี้ย ไปเถอะไป
[ดนดรึเศรัา]
เป๊นอะไรไหม ณัฐ
[ณัฐ] ไม่เปิ้นไรครีบ
ขอบคุณนะครีบ
[ดนดรึติ่นเดัน]
[เสิ่ยงนกหวี่ด]
[เสิ่ยงปรบมีอเเละเลืยงเซึยปิ๊
[เสียงฝุ่ซมร้องดืใจ]
[เสิ่ยงนกหวี่ด]
[เสิ่ยงน็กเรึยนหญิงกรี๊ด]
[หน็ง] เยินนี๊เธออยากกึนอะไร
[หนึ่ง] ดามใจเลย
งั้นกึนซาบุหรึอเปลา
[เลืยงเดาะบาส]
[หน็ง] เมึอกืเลนดืมาก
[ธาร] เฮัย น้องระวัง
[เลืยงบอลกระเเทกมีอ]
[ดนดรึเร้า อารมญ์
เหม่ออืกเเล์วนะเรานํะ
[หนึ่ง] เปิ้นอะไรหรึอเปลาน้อง
ไม่ เปินไรครีบ
ขอโทษทืนะครึบ ผมไม่ทึนมอง
[เลืยงเปานกหวืด]
[โดัซ] ไป ธาร เปลืยนดืว
[เลืยงเปานกหวืดตํงสี้น]
[โดัซ] ไป ธาร ลงลนาม
เฮัยพระเอก ไปลื
[เสียงดบมึอสองคริ้ง]
[เลืยงปรบมี อ]
[เสิ่ยงโห่รืองเซึยปิ๊
[เลืยงเฮเเละเลียงกรี๊ด]
[เสียงบาสลงห่วงเเละเลียงเฮ]
[ดนดรึฝอนคลาย]
นื่ซอบหน้งลีอเลมนี๊เหมึอนก๊นเหรอ
ตูเฉยๆ นํะพี่ ไม่ไตํซอบ
ซอบกึบอกวําซอบลื
จะทําเปินไม่ซอบไปทําไม
ก็ไม่ไตํซอบ
พี่ซอบพี่ก็เอาไปสิ่
[ดนดรึฝอนคลาย]
ทํา อะไรนํะ
พี่ถามว่าทําอะไร
เออ...
เตี่ยว
ฝากไอ๋นี่อิกตัว
[ดนดรึสดโส]
ครีบ
[เสิ่ยงเปาปาก]
หลืกหนํอยพิ่
ก็ไปลิ
- [นักเรียน 1] เฮัยกูเซําหัองนิ้าเเบิบนะ
- [นักเรียน 2] เออ เร็วๆ เเสํวกืน
พี่ ปลอยผมไปเถอะนะ
ผมขอรัอง
นื่กสํวซนาดนี๊เลย เหรอ
พี่ขอโทษนะ พี่จะไม่ทําเเบบนี๊อืกเเล์ว
มองอะไรวะ
[ณัฐ] กุพยายามหลบเขามาดลอด
[เลืยงฟนลมหายใจ]
เเดมึงเซึอไหม
ยิ่งหลบกึเหมึอนยิ่งเจอ
ดอนนื้นกุเเม่งโคดรเต็กนํะ
กุกสํววําเขาจะรู้วํากุซอบพี่หนื่ง
เขาขี้เเกล์งจะดาย
เพราะถัาเขารู๊
คนอี่นก็ตัองรู๊
กุกสํววําเรึ่องจะไปถีงฟอเเม่กู
[ดนดรึอืดอีด]
[ปริดร] ใส่เสี้อไปในกางเกงใหัเรึยบวิ้อย
ไตํครีบ
[ปริดร] มาโรงเรึยน
ทําไมมันหลุดสุยอยางน็ละ หา
[น้กเรึยน] พอดืรึบนํะครีบ
[ปริดร] รึบยํงไงก็ตํองใหัเรึยบรัอย
เเสํวน็เข็มขํดไปไหน
[น้กเรึยน] ลืมไวัหี่หัองครึบผม
[ปริดร] ไปซึ้อใหม่เลย อยู่หี่สหกรณ์มีขาย
- [น็กเร็ยน] ไดัครึบ
- [ปริดร] ไป
สวีสดืค่ะ
[ปริดร] อ๋าว
- ไง วีนนี๊มาส่งเองเลย
- อือ
[ปริดร] สวีลดืจํะ
ไป เรึยนไดัเเสํวไป
สวีสดืครีบ
ฝากตูมันตํวยนะ
[ปริดร] ตูใหัอยู่ ไม่ตํองห่วงเลย
อือ เขาก็โอเค โซไตํเลยละ
[สิ่บหมี่น] หี่โรงเรึยนเปินไงบํางครึบ
[ปริดร] ก็ไม่เกเรนะ
เซําก์บเฟี่อนฝูงไดัดื
ล๊ งื
กุดมอรนง
มารอเพี่อนเหรอ
- [ธาร] เออมา ไปๆ
- [ปริดร] รุ่นน็เซาค่อยๆ
ค่อยๆ ขํดค่อยๆ เกลาไป
ก็ย์งท่าไตํอยู่
[ณัฐ] กุกึเลยเลือกทิ่จะไม่ไปซมรมอืก
เเดมันก็มิ่เหตุการณ์ที่ทําใหัตัองเจอกืนจนไตํ
- [โคัซ] มา รีบ
- [ณัฐ] วีนน้นคนขาด
- [โคัซ] หนื่ง ลอง เออ
- [ณัฐ] เพึอนกึเลยเรียกกูไปซ่วย
- [โคัซ] ไปเก็บบอล
- [ณัฐ] เเดก็ไม่รู้ทําไมนะ
กุมองพี่หนึ่งเเสํวไม่รู๊สึกเหมึอนเดิม
รีบ
[โดัซ] โอี่ ไปเกึบบอลเลย
ธาร
[โดัซ] ดั้งใจหนํอย
เร็วืๆ
[โคัซ] เออ
ไปเลย มา อ๋าวเฮัย
[เลืยงกระเเทกล์ม]
[หนึ่ง] ธาร เปิ้นอะไรหรึอเปลา
[โดัซ] อะไรก๊นเนี่ย
[ธาร] เจีบเเขนว่ะ
- พํกก่อนไป
- [โคัซ] โห่
ไปเลยเอืงสองคน
พาเพึอนไปปฐมพยาบาลเลยไปๆ
-' [ธาร] โอ๊ ย
- [หนึง] เป๊นอะไรวะ
[ธาร] เจีบขาตํวยวํะ
[หนึ่ง] ค่อยๆ
[โดัซ] มา คนด่อไปซ้อมดอเลย มา
พํกก่อน
พวกมึงไปชํอมดอเถอะ
เติ่ยวกุจะไปเซําหัองนิ้าหน่อย เติ่ยวใหัณัฐพาไป
พี่ฝากตํวยนะ
เร็ว
[ดนดรึเบาลม อง]
เร็วสิ่ พี่ปวดฉี่
[เสียงปีลสาวะ]
ใหัซ่วยไหมพี่
รึงเกียจหรึอเปลาละ
ไม่อยากมองหน้าพิ่ขนาดนื้นเล ย เหรอ
พี่ก็เร็วๆ ลิ
เเป๊บหนื่ง
ไม่รุ้ว่าอั้นนานหรึอวํา เพราะมีคนมายืนอยู่ฆ้างๆ
มันเลยติ่นเตํน
[ดนดรึอบอุ่น]
เลร็จหรึอย์งพี่
อือ
[เลืยงกดนิ้าฆัระ]
ณัฐย์งไม่ดอบฟี่เลยนะ
วํา ณัฐโกรธฟี่มากขนาดนื้นเลยเหรอ
ถัาฟี่ยืนเองไหวเเล์ว
ผมไปเเล์วนะ
[ธาร] ณัฐ
พี่ขอโทษ
หี่ทําใหัณัฐอืดอ๋ด
เเดพี่ไม่อยากใหัเราลองคนมองหน้าก๊นไม่ดิดเเบบนี๊
ถีงณัฐจะไม่อยากมองหน้าพิ่กึไม่เปินไร
เเดพี่ขอเเค่...
ณัฐอย่าเกลืยดพี่ไดไหม
ผมไม่ไดัเกลืยดพี่
เเดก็ไม่ไตํซอบ
ไม่ไดัซอบดอนนิ้
[ธาร] ไม่ไตํหมายความวํา
จะไม่ซอบดลอดไปใซ่ไหม
[ดนดรึเศรัา]
[ณัฐ] พอกูไม่ดอบ
เขาก็วางเเผนใหักุลารภาพความรุ้สึกกืบพิ่หนึ่ง
ในวันวา เลนไทน์
เขามันเเผนสูง
เขารู๊อยู่เเสํววํากูจะอภห้ก
เพราะพี่หนี่งเขามีเเฟนอยู่เเลีว
[ดนดรึสงบ]
ไม่ไดไปหาหนึ่งมาเหรอ
ไปมาเเล์วพี่
เอาถุงเท๊าทิ่พี่ ฝากไปใหัมาเเล์วตํวย
พี่หนึ่งฝากขอบคุณพี่ดัวยนะ
เเสํวพี่มาทําไมเนื่ย
[ดนดรึอบอุ่น]
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
พี่เอาของขวีญวีนวาเลนไทน์มาเเลก
เเลกก๋นนะ
(ใหัณัฐ จาก "ทื")
[ธาร] ไปกึนนมร้านหน้าโรงเร็ยนกืน
พี่จะรอ จนกว่าณัฐจะมา
[เพลงดืงดอเนื่อง]
กุกึเพิ่งรุ้นะ
วําคนห่ามๆ นํะ ก็หวานเป๊น
พี่ณ์ฐไม่ไดัปลอยใหัเขารอเกัอใซ่ไหมฮะ
เขาไม่ตัองรอ
เพราะวํากุน่ะ
ไปรอเขาเอง
[ณัฐ] กุกึไม่รู๊นะวําทําไมกุถีงไป
คงเพราะวํากุอยากเอาซนะพอเเม่
หรึอไม่ก็
กุไม่อยากคาใจ
[ดนตรีซึ้ง]
[ธาร] นึกว่าจะไม่มาซะเเสํว
ก็ถัาผมไม่มา
พี่ก็ไปลากผมมาอยู่ดื
' [กระซึบ] '
พึก็รุ้ว่าผมไม่ไดัซอบพึ
พี่จะมายุ่งกืบผมท่าไม
เวลาซอบอะไรเเสํว
มันเลิกซอบ ยาก
[ดนดรึอืดอีด]
นื่
ย์งไม่เคยมีเเฟนมากํอนเลยละสิ่
ปิหน้าพี่ก็เชํามหาสํยเเสํว
ถัาปินี๊เราคุยก์นเเสํวณัฐไม่โอเค
ก็ถีอว่าจบ โอเคไหม
ไม่โอเคพี่
อ๋าว ท่าไมละ นี่อุดส่าหรุ่คึดดั้งนานนะเนื่ย
[ดนดรึเศรัา]
พี่ก็รุ้ว่าผมไม่ไดัซอบพิ่
เเด ณัฐก็รุ้ว่าหนึ่งนํะ
ไม่มีทางมองณ์ฐเปินอยํางอี่น นอกจากรุ่นน้อง
ผมรู๊เเสํวพี่
ก็ดืเเสํวไง
จะไดไม่ตํองมีใครมารุ้เริ่องเเบบนี๊
ณัอู๋
มันไม่ใซ่วํา ถัา เรา เป๊นเเบบนี้
เเสํวซึวิดมันจะจบนะณัฐ
เริ่องเเบบนี๊ไม่ใซ่เริ่องผีด
ถีงณ์ฐไม่ดกลงคบพี่
[ธาร] เเดพี่ก็อยากใหัณ์ฐคิดใหม่นะ
ทําไมละพี่
ณัฐเคยกึนขนมร้านนี๊ไหม
ไม่น่ะ
ฟอเเม่ไม่ซอบ บอกวํามึเเตํของหวานๆ
[ธาร] งั้นลองกึนตู
วํามันหวานจริงหรึอ เป ลา
ไม่ใซ่ฟีงเเดคนอี่นพูด
นื่ถัาผมกึน
พี่จะถีอวําผมดกลงยอมรึบคําซวนพิ่ใซ่ไหม
[เสียงฟนลมขํา]
[เสียงหืว เราะ]
ลองตู
[ดนดรึอบอุ่น]
เป๊นไงบัาง อร่อยหรึอเปลา
ผมก็เพิ่งรู้นะฮะ
วําโหดๆ อย่างฟี่ณัฐ
ก็หวานเปืนก๊บเขาเหมึอนกืนน่ะ
- [ณัอู๋] หึอ
-โอ๊ย
เป๊นมาโซคื ลดใหรอ
ฟีงเเล์วก็เจีบ เเดก็ทนฟีงอยู่ไดั
พอเเล์ว กุไม่เลาเเลัว
ผมโอเคจริงๆ นะฮะ
เอากระจกไหม
หน้ามึงดอนนี๊โอเคมากเลยดิ
ผมก็เเค่...
อิจฉา เขาน็ดหนํอย
หึงเขาอืกน็ดหนึ่งนํะฮะ
[เตําหุปิ่ เเตํพอเป๊นเรึ่องของพี่ณัฐ
ผมอยากรู้เริ่องพี่ณัฐทุกอยางฮะ
ย์งไงพี่ณ์ฐก็เเค่ นึกกึงเขา
เเดไม่ไตัคืดถีงเขาส้กหนํอย
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหูปิ่ ในที่ลุด
ผมก็รู๊วําพี่ณ์ฐร้กก๊บคุณดาธารไดัยํงไง
ทั้งๆ หี่ความรีกของพี่ณัฐก็ตูไปไตํดัวยดื
เเด
มันเกึดอะไรขึ้นระหวํางพี่ณัฐ
คุณดาธาร
เเสํวก็คุณป่า
ทําไมพี่ณีฐกืบคุณปีาถีงไดํมึปืญหาก๊นมานานขนาดนื้
นั่นสิ่ มึปัญหาอะไรน็กหนาวะ
[ดนดรึเบาลม อง]
[เกณฑโ พอกูถามวํามึงนํะมึบีญหาอะไรน็กหนา
เหึนรดดรงนี๊มาตั๊งหัานาทืเเสํว
ผักกุเนําดายหมดเเลัวมื้ง
เเปลงนั้นนํะ ไอัเกณฑธัมันหวง
[สิ่ทธา] อยํารดนิ้าเยอะ
เติ่ยวรากมันเนํา เติ่ยวไอ๋เกณฑรุ่มันดาเอา
พอ ไม่ไตํหวง
เออ ฟอพูดผิดน่ะ เคยหวง
มันปลูกโหัเเฟนเกํามัน
พอ
จริง เหรอลุง
[ดนดรึเบาลม อง]
เออ
เเฟนเก่ากุเขาไม่กึนผักนํะ
กุก็เลยหาทางใหัเขากึน
ถัากุปลูก
เขาก็จะยอม
เต็กคนนื้นมันซอบกะหส่าปลื
ก็เลยตํงใจปลูกเป๊นพืเศษเลย
พอ เอาอืกเเสํว
เลิกกืนเเสํว ไม่ตํองปลูกกึไตํมั๊งเนี่ย
ถึงเลิกกืนเเล์วก็ปลูกไวักึนเองไดไหม
[ดนดรึเบาลม อง]
เเดผมซอบกึนตําลืงนะลุง
มึงฟีงกุนะ
มึงออกจากบัานกูไปใซ่หรึอเปลา
[เกณฑโ เลื้ยวซ้าย
มึงจะเจอดลาด มึงอยากกึนเห่าไร
มึงซึ้อเอาเลย
อือ ลุงน่ะ
ผมอยากใหัลุงปลูกใหัผมบัาง เอาเเบบนี้เลย
นะๆ นะ น็ดเดืยวเอง
ทําไมตํองปลูกโหัมึงตํวยละ
[ดนดรึฝอนคลาย]
ถัาอยากกึนก็ปลูกเองสิ่
กุมีเมลืด
จริง เหรอ อยู่ไหนละ
อยู่โน่นนํะ
กุไดัมาฟร็นะ
นี่ ผักผมมันเเค่ของเเถมเองเหรอ
มึงจะปลุก หรึอไม่ปลูก
[เสียงหวาน]
ปลูกอยู่เเสํวครีบ
[ทําเลียงพอใจ]
เยส
[สิ่ทธา] เออ...
เย
[เสียงหืวเราะเจี่อน]
คุณลืทธา เบาๆ
- เออ เย
- [เกณฑโ เย
เย
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
[ดนดรึฝอนคลาย]
เอ๊ย
อะไรนํะลุง
เฮัย คืออะไรนํะ เฮัย
เมื้ยว
[เสียงหืว เราะ]
[เกณฑโ อื้อฮี่อ เมื้ยวๆ
[เลืยงสองร้องดกใจ]
เมื้ยว เหร อ
อะไรลุง โนๆ
กุรู๊เเลัว ทําไมมึงซอบตําลึง
ทําไมละ
เลี้อยเก่ง
เหรอ
[เลืยงเกณฑย็รัองหมันไญิ
[เกณฑโ นี่ เจอกูบัาง
- ไอ๋สอง มึงมา
- [ลอง] หยุด หยุด
[ดนดรึเบาลม อง]
มาลุง เติ่ยวผมสํางใหั
โอ้ย
หยุดวอเเวส้กทืเถอะ กุเหนื่อยจะดาเเสํว
คราวนี๊ผมไม่เลนเเสํว
ผมขอถามคําถามจริงจํงส้กอยางนะ
ลุงไม่ซอบเต็กเหรอ
มึงถามอะไรนํะ
ก็ เมี่อกี๊ฟี่ณ์ฐบอกผม
ไอัเกณฑธัมันไม่เอามึงหรอก
มันไม่ซอบเต็ก
เพราะเเฟนเก่าลุงเปลา
เมี่อกิ๊หี่ฟอลุงบอกวํา
ลุงเคยคบเต็ก
ลุง ฝีงใจก๊บ เเฟนเก่า
เลยไม่ซอบเดืกไปเลยเหรอ
เเด เดืกก็ไม่ไตํเหมีอนกืนทุกคนนะลุง
ลุงอยาเหมารวมสิ่
ขนาดกุก๊บเเฟนเก่าห่างกืนไม่กี่ปิ
เราย์งตัองเลิกกืนเลย
[เกณฑโ เเดมึงกืบกุห่างก์นดั้งเกัาปินะโวัย
ถัาดอไปมึงไปเจอคนทิ่ดืภว่าละ
มึงเกึดดืงขึ้นมาละ
ซึวิดมึงดัองไปอืกไกลนะเวัย
เเด ดอนนี้นมันกึย๊งมาไม่ถึงไงลุง
ลุงจะคืดไปก่อนทําไมละ
นี่ ลุงคึดว่าผมจะเปิ้นเเบบเขาเหรอ
เวลาหี่ผมวอเเวอยู่ซํางลุง
ผมไม่เคยทําใหัลุงมั่นใจไดัเลยเหรอ
[ดนดรึเศรัา]
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
เเดกุ...
เเดกุไม่อยากเลิ่ยงว่ะ
[สิ่ทธา] อ๋าว เกณฑย็
- [สิ่ทธา] เอ๋า นิ้า
- ขอบคุณครึบ
เหนื่อยหน่อยนะ
ไอัเก ณฑธัมันก็ดี้อ เเบบนี้เเห ละ
ผม จริงจ์งกืบลุงจริงๆ นะครึบ
ผมไม่รุ้ว่าจะตัองทําย์งไงเเสํว
ฟอก์บเเม่ ก็เคยเปิ้นเเบบนี๊นะ
ดอนฟอจืบเเม่
จืบยากจืบเย็นเหมึอนไอ๋เกณฑขี่เเหละ
ฝุ่หญิงหี่อายมากกวํา
เวลาเเดงงานกืบ ฝุ่ซายทือายุน้อยกวํา
ก็จะก์งวลไปสารพืดเเหละ
เตี่ยวมองว่าควงน้องฑยบัางละ
เติ่ยวหาว่าเป็นเเม่บัางละ
เเสํว พ่อทําย์งไงครืบ
ก็จืบไปเริ่อยๆ ไง
จืบไปเริ่อยๆ เลยเหรอคร้บ
ก็จะทําอะไรไตัละ
ถัา เราซอบ เขาจริง
เราก็ท่าใหัเขาเหีน
ทําไปเถอะ
มันไม่สูญเปลาหรอก
ในฐานะหี่ฟอเปิ้นฟอของไอ๋เกณฑปิ๊
เลี้ยงตูมันมากืบมึอ
[สิ่ทธา] ซึวิดของมันน่ะ
โรยตํวยกลืบกุหลาบมาดลอด
มันอยากเรึยนอะไรมันก็ไดัเร็ยน
การงานมันก็ตี
[สิ่ทธา] มันจะเปิ้นอะไรก็ไม่มีใครวํา
ฟอก์บเเม่เซําใจ เเสํวก็คอยสน้บสนุนทุกอยําง
มันกึเลยอยากจะทําตํวใหัยากในบางเรึ่อง
เซ่น เรึ่องความรีก
[ดนดรึอบอุ่น]
ผมตํองพ ยา ยามมากกว่านี๊ใซ่ไหมครึบ
ถัา ยํงไหวก็ลองตู
เเดถืาอยากไตํดืวซ่วย บอกพอ
เเดถืายอมเเพันะ
ฟอเซําใจนะ
เพราะลูกฟอ มันเรึ่องเยอะ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
ขอบคุณครีบฟอ
[เสียงหืว เราะ]
ฮี่บ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
กึนฆ้าวมากืนหรึอยํงลูก
[ดนดรึเศรัา]
ผมขอโทษที่ปิดบ๋งเรี่องนี๊กืบคุณป่านะฮะ
คือ ผมไม่ไตํอยากปิดนะ
เเค่ กล์วดุณป่าจะไม่ซอบนํะฮะ
เเสํวพอคุณบ้าอาการทรุด
ผมก็เลยไม่อยากใหัเริ่องของผมกืบพี่ณัฐ
มากวนคุณป่าฮะ
[ดนดรึอืดอีด]
ผมขอโทษนะฮะ
พี่ณ์ฐลงมาทําอะไรเหรอฮะ
ทํางานไง
กุอยากเปลิ่ยนบรรยากาศ
จริงๆ เเสํวกุ เขื ยนซึรึล์ซา ยรึกซา ย
มึมึงอยู่ใกสํๆ เนื่ย เเรงบ๋นดาลใจเยอะดื
ถัางั้นเเม่จะไม่พยายามทําอะไรเลียงตํงนะ
ณ์ฐจะไตํมี สมาธิ
เเสํวเเม่ไม่อยากรู้เหรอ
วํา ณัฐเขืยนเกี่ยวกืบเริ่องอะไร
ก็ถัาณ์ฐอยากเลาใหัเเม่ฟีง เเม่กึจะฟีง
ณัฐเขืยนเกี่ยวกืบเรึ่อง
ความรืกของเต็กฝุ่ซายคนหนึง
ถีงมันจะเปินความรืกดอนมัธยม
เเดมันก็ไม่ไตํสดใสเหมีอนโลกน็ยายหรอกนะเเม่
ณัฐจะไม่เขืยนซึรึณ์กยฐีโลกสวยขนาดนี๊น
[ณัฐ] เพราะความเปินจริง
ฝุ่ซายไม่ไดัรืกกืนงํายซนาดนั้น
ครอบคร้ว เฟี่อนฝูง
หรือ เเมั เเตํป่าชํางบัานก็ไม่ไตํยอมรีบหรอก
ความเป๊นจริงมันไม่ใซ่
[ดนดรึเศรัา]
[เสียงหืวเราะเจิ่อน]
ไดั เวลาโหัอาหารขึ้นฉ่ายเเล์วนี่ฮะ
ซี้นฉ่ายคงหึวเเยเเล์วเนอะ
งีน...
เเม่ไม่กวนณัฐเเสํวนะ
ดั้งใจท่างานนะลูก
ไปขึ้นฉ่ายไป ไปกึนซําวไป มาเรึว มาเร็ว
มากึนซําวเร็ว
[มทนา] เร็ว
พี่ ณัฐจะทําอะไรก์นเเนํฮะ
มึงไม่อยากรู๊หรึอไง
วําเเม่จะเปิ้นยํงไงถัาเหึนกุอยู่ก๊บมึง
เติ่ยวผมซ่วยตีกวําฮะ
เตํานู้
กุอยากกึนกาเเฟ
[เตําหุปิ่ เเปีบหนึ่งฮะ ผมฑยคุณป่าอยู่ฮะ
กุจะกึนดอนนี๊
เตําหุไปซงกาเเฟโหัณ์ฐดืกว่าไป
[ดนดรึอืดอีด]
[เลืยงเดัานู้ถอนหายใจ]
ซํกซําจีงเล ยวะ
มานื่ซิ
พี่ณ์ฐจะท่าอะไรฮะ
ก็กุอยากอ๋อนนํะ
ไม่ไดัเหรอ
ปกดิกึซงกาเเฟเองเปิ้นนื่ฮะ
ก็วีนนี๊กูลืมวิธีซง
[ดนดรึเศรัา]
[เสียงเคาะคืยธับอรัด]
[เลืยงกดคืยฑ์บอรัด]
เผื่อณัฐจะหิว
ขอบคุณนะครีบ
เเด ณัฐไม่หิว
เตํานู้
ป่อนหนํอยลื มึอกูไม่ว่าง
[ดนดรึอืดอีด]
ขอบใจนะ
ไป
เติ่ยวถอดใหันะ
ไปไตํเเสํว
[เสียงเคาะคืยธับอรัด]
เเรงบ๋นดาลใจ เยอะขนาดนี๊
เขื ยนไปไตํ เยอะหรึอ ยํงฮะ
ก็ไดัเยอะเเล์วไง
[ณัฐ] มึงมากึดืเลย
ซํอมบทกืบกุหน่อยสิ่
ซํอมบทอะไรฮะ
[เตําหูปิ่ เขืยนไดํเเค่นี๊
บอกใหัซํอมก็ซํอมเถอะน่า
มึงอยู่เฉยๆ เติ่ยวกุทําเอง
ซํอม เลิฟซึนไง
[ณัฐ] เนี่ย เเบบนื้น่ะเตํานู้
ทํา อะไรฮะพี่ ณัฐ
[ณัฐ] เออ
พี่ณัฐ
[เตํานู้เลียงตํง]
พึณัฐ
ไปคุยกืนหนํอยฮะ
อะไรของมึงวะ
พี่ณ์ฐจะท่าเเบบนื้นไปทําไมฮะ
[เตําหูปิ่ ท่าเเบบนั้นไป
งานก็เขืยนไม่ไดํสิ้กฉาก
ไดไม่ไตํก็เริ่องของกู
จะเริ่องของพิ่ณัฐคนเตียวไตํยํงไงฮะ
ก็เราอยู่บัานเตียวกืน
หรึอวํา
การที่พี่ณัฐไม่มีความลุข
คนอี่นตํองไม่มีความลุขไปดัวยเหรอฮะ
มันโซ่เหรอ ฮะ
ไอัเดัาทู้
มึงก็เห็น
กุทําขนาดนี๊เเล์ว เเม่กุก็ยํงเฉย
ยิ่งเขาเฉย มันยี่งเหมึอนกุไม่มึดืวดน
พี่ณ์ฐฮะ ตํวดนพี่ณ์ฐจะเปิ้นยํงไงฟี่ณ์ฐกึไม่ผิด
เเดคุณปีาก็ไม่ผีดเหมึอนก๊น
คุณปิาเเค่พยายาม ทําใหับัาน
เป๊นบ๋านทืทุกคนมีความ สุข เเค่นีนเอง
ความลุขจอมปลอมน่ะสิ
เเม่กูเอาเเตํหลอกตํวเอง
[ณัฐ] เเม่ไม่เคยรู๊จํกกุจริงๆ
เเสํวคนหี่ไม่ไตํรู๊จํกก๊นจริงๆ นํะ
มันจะรีก กืนจริงไดไงวะ
เเสํวพี่ณีฐจะเอาย์งไงฮะ
ถัาคุณป่ารู่จํกดืวดนพิ่ ณัฐ
คุณปิาก็เจืบ
[เตําหูปิ่ เเลัวถัาคุณปีาเจีบ
พี่ณัฐก็กสํบมาเจืบอืก
เจึบก์นเป๊นวงกลมเเบบนี๊ เมิ่อไหรมันจะจบฮะ
[ดนดรึเศรัา]
ทําไมไม่ลองดุยก์นดืๆ บ๋างฮะพี่ณัฐ
เออ...
[เสียงดะกุกดะกืภ]
ก็ๆ น้าขอโทษ น้าขอโทษ
[โหน่ง] น้าไม่ดั้งใจจะมาเเอบฟีงนะ
พอดืน๊าจะเดินไปธุระ ไดัยีนพอดืเลย
ขอโทษจริงๆ เออๆ
เเสํวทะเลาะเรึองอะไรก๊นนํะ
[ดนดรึเศรัา]
- [โหน่ง] มาเเสํวครืบ
- อ๋าว มาเเล์ว
ซําจีงนะโหน่งนะ
เเหม มัวเเตํ อ๋าว นั่ง
หึอ
เตํานู้
หน้าดาไม่เลบยเลย เปิ้นอะไร
ทืบัานมีปัญหาอะไรเหรอ
พี่ณ์ฐก๋บคุณปิามึปืญหาก๊นน็ดหน่อยฮะ
ผมไม่รุ้จะซ่วยยํงไงดืฮะ
โอ้ย งานยาก
ดั้งเเดน้ามาอยู่เนื่ยนะ
เหืนคุณนากืบณ์ฐไม่เซําใจกืนดลอด
[ซู] อุ๊ย ไม่เหึนจะยากอะไรเลยโหนํงเอ๊ย
มีอะไรที่เราท่าไม่ไดับัางละ ทําไดั
ก็อยางนี๊
นาก๊บณัฐเนี่ยเขาเปิ้น
เเม่ลูกกืน
ยอมมีปัญหาเเน่นอน
คึอเซาเรึยกซ่องว่างระหวํางวีย
ซ่องวํางระหว่างวี ย เหรอฮะ
ใซ่
ณัฐก็มาในโอกาสทิ่วําโลกกวัางเเล์ว
มีอิสระทุกอยําง
[ซู] ซํอมูลตํางๆ เซาเพึยบหมดเลย
เพราะฉะนื้น เขาจะทําอะไรมาอะไร
เขาจะถามอะไรมันตํองสิ่งทืถูกตัองทํงน็น
[ซู] เเตํคุณนาเนี่ยเขาอยู่ในกรอบของสิ้งคม
รุ่นเดืยวกืบลุง
จะทําอะไรมาอะไรเนื่ยเขาตัองละเอืยดถี่ถัวน
[ซู] เปิ้นความดืของเขา
ก็เพราะเขาปลูกฝ้งมาอยํางนี๊นดั้งเเตํเลึก
เเม่ลูกเขาอยู่ในยุคที่ตํางกืน
[ซู] ดางคนด่างคาดหวีง
เเม่ก็คาดหวีงวําลูกจะตํองเปินอยํางนี๊นอย่างนี๊
ลูกกึคาดหวีงว่าเเม่จะตํองเปินอยํางนิ้นอย่างนี๊
[ซู] เมิ่อลองคาดหวังมันไม่สมปรารถนา
ไม่ถูกใจ มันก็เลยทําโหัอืกฝ่ายหนี่ง
เจีบโจโดยไม่รุ้ตํว
[ภาษาอ๋งกฤษ] โปรดระวีงซ่องว่างระหวํางวีย
[ภาษาอ๋งกฤษ] ใซ่
[โหน่ง] หี่ไหนที่มึซ่องวํางนะ
จะตํองใส่ใจ เปิ้นพิ เศษ
เพราะวํา เออ ถัาซ่องว่างมันห่างนะ
อาจจะเกึดอ๋นดรายไตํ
- [ภาษาอึงกฤษ] ทราบไหมครีบ
- [ภาษาอึงกฤษ] เออ รุ้
เเสํวท่าย์งไงใหัซ่องวํางมันไม่ห่างฮะ
[ซุ] อ๋าว
ไอัซ่องว่างนื่มันถมไตํนะ
โดยใซํความผุกพัน
[ซู] ถัาหากวําณัฐรีกกืบคุณนา
ก็พุดจาคุยกืน
ประสานกืนไวั คุยกืน พูดจากันตํวยดื
ก็คงจะไม่มึปืญหา
[ดนดรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ เพราะศุณปีาก๊บพี่ณัฐไม่ยอมคุยก๊น
คุณปิาทําโดยไม่ลนใจจะถามในลิ่งทิ่พี่ณ์ฐตํองการ
เพราะคิดว่าเปิ้นหน้าหี่ของเเม่
หี่ตัองทําใหัลูก
พี่ณ์ฐเองก็เรึยกร้องจากเเม่
เอา เเตํประซดประซํน
เเดไม่เคยบอกว่าตํวเองตํองการอะไร
ระยะห่างของเเม่ลูกในบัานเตืยวกืนที่ควรจะใกสํ
กลํบไกลออกไปเริ่อยๆ
ผมไม่อยากใหัเปิ้นเเบบนี๊เลยฮะ
ผมจะซ่วยอะไรไดับํางไหมนะ
กุขอโทษนะ
พี่ณ์ฐก็ไม่ไตํผีดไปทั้งหมดหรอกฮะ
ผมคงไม่รุ้ว่าการเป๊นฟี่ ณ์ฐมันยากเเค่ไหน
เเดการเป๊นคุณบ้ามันก็ไม่งํายเหมึอนก๊นนะฮะ
พี่ณ์ฐอาจจะเคยเจอเริ่องราวมากมายในซึวิด
เเดคุณปีาก็ไม่เเพัก๊นเลยฮะ
ผมอยากใหัพี่ ณัฐนึกถึงโจของก๊นเเละก๊นบัางนะฮะ
ขอบคุณนะที่เตีอนกุ
กุจะพ ยา ยามเปิ้นคนที่ตืขึ้น
พี่ณ์ฐก็ไม่ไตํเเย่ขนาดนื้นส้กหนํอยฮะ
ลองคืดบวกเยอะๆ สิ่ฮะ
ผมวํา
ซึวิดพี่ณัฐมีอะไรดืๆ อืกดั้งเยอะเลยนํะ
มึงนื่เเหละ
เริ่องดืๆ ในซึวิดกุ
[ดนดรึอบอุ่น]
ไม่ใซ่เเค่ผมหรอกฮะ
ลองน็กดืๆ ตูสิ่ฮะ
กุบอกมึงเเลัวไง
วํากุจะไม่พูดถีงเขาอืก
ไม่ เปินไรเลยนะฮะ
ผมอยากรู้ทุกเริ่องของพี่ณัฐอยู่เเล์ว
กุไม่อยากใหัมึงทําเหมึอนวํามึงโอเค
ทั้งๆ หี่มึงกําล์งนอยดย็อยู่นะเตําทู้
ขอเเค่พี่ณัฐไม่เจืบเวลาพี่ณ์ฐเลา
ผมก็โอเคเเล์วฮะ
เลาตํอสิ่ฮะ
หลํงจากพี่ณัฐยอมคบก๊บคุณดาธารเเสํวนํะ
มีความลุขเเค่ไหนฮะ
มันกึไม่ใซ่ความสุขอยํางเดืยวหรอก
โล กโนบัาน
ก๊บโลกเวลาทิ่กูอยู่กืบพี่ธารนํะ
ตํางก๊นฟีากืบ เหว
[ดนดรึอืดอีด]
[มทนา] ณัฐ
ซ่วงนี๊ณัฐเพลาๆ กึจกรรมลงหนํอยนะลูกนะ
ฟอเขากลํวว่าเกรดจะดกนํะ
[สิ่บหมี่น] เเสํวเริ่องอื่นน่ะ
ทําดืวโหัมันดืๆ ตีวยนะ
อย่าโหัรุ้นะวํานอกลู่นอกทาง ฉีนไม่เอาเเกไวัเเน่
ณัฐกึนฆ้าวมาลูกมา
ณัฐกึนมาเเสํวเเม่
[ณัฐ] ฟอกืบเเม่
ทํา เหมีอนว่ากูไม่ เหมึ อนซาวบัาน
เเละการหี่กุไม่เหมึอนซาวบ๋าน
มันเปินเรึองนําอาย
[ดนดรึอบอุ่น]
อ๋าว ณัฐ
ณัฐเขืยนเอง
เป๊นไงบัางนํะพี่
เขื ยนดืนะเนี่ย
จริง เหรอพี่
จริง
นี่ เปิ้นน็กเขืยนไตํเลยนะเนี่ย
[ณัฐ] เเตํพี่ธาร
ทําใหักุรุ้ลึกว่า กุไตัเจอโลกอืกใบหนึ่ง
ทําใหักุรุ้ลึกว่า
กุไม่โซ่คนประหลาดคนเดืยวโนโลกอืกดอไป
[เพลง "กว่าจะมึเธอ" โดย จืรายุ ดั้งศริลุข]
[เพลงดืงดอเนื่อง]
[ณัฐ] การไตัมีคนห่ามๆ อยางพิ่ธารอยู่ใกล์ๆ
กสําท่าในลิ่งหี่ท่าคนใหัอี่นไม่เตือดร้อน
ทําใหักุเริ่มเปิดใจ
เริ่มรุ้สึกมึอิสระ
ล๊
อะ
[ธาร] ณัฐ
อื เเฮปปื้เบึรัทเดยรุ่ทุ ยู อื
ลุขส้นดฑ์วีนเกึดนะณ์ฐ
นึกว่าปินี๊จะไม่ไดํกึนซะเเสํว
พี่ไม่ลืมวีนเกึดณ์ฐหรอก
พี่เพิ่มเยลลิ่ใหัดัวย เห็นณัฐซอบ
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
[เสียงเปาเทืยน]
ขอบคุณครีบ
ลองกึนตู
นื่
[อืาวิ] อือ
อรอยไหม
ป่อนพิ่บัางสึ
ไตํเลย
- [ณัฐ] คําโดๆ
- [ธาร] โอโฮ โหญ่ไปหริอเปลา
ใหญ่ไปหริอเปลา
อื้า
อี้อฮี่อ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
ปากณัฐหวาน
เเละก็นุ่มเหมีอนเยลลิ่
ถีงลุงจะเคยมีอดืดอะไรมา
ถัามันทําใหัลุงไม่เซึ่อในความรีก
ผมจะทําโหัลุงเหึนเอง
วํา ผมจริงจํงก๊บลุงมากเเค่ไหน
หี่พี่ณ์ฐซอบโมโหโส่คุณบ้าเหมึอนภูเขาไฟระเบิด
เป๊นเพราะพี่ณัฐไม่อยากมึความรึกอืกใซ่ไหมฮะ
การที่คุณบ้ายอมรีบความจริง
มันกึทําใหัคุณบ้าทุกขย็น๊อยลงเเล์วใซ่ไหมฮะ
[เสิ่ยงสะอื้น]
หี่พี่ ณ์ฐโมโหใส่ดุณป่า
จริงๆ พี่ณัฐไม่ไดโกรธใซ่ไหมฮะ
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐกึเเค่มี...
หึลิ้
เเลนรู๊จ์งนะมึงนํะ
[ดนดริระทึก]
เเม่
- เเม่ เเม่
- [เตัาหูปื พึณ์ฐฮะ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: ธีรพล มณิสาดรั