[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
[ดนตรึติ่นเดัน]
[เตําหุปิ่ อยู่ตีๆ ผมก็กลายเป็นคนฮะ
[เสียงเห่าตํอเนี่อง]
มึงเป๊นโคร
มึงบอกกุมา มึงจะเอาอะไร
กุจะซ่วยใหัความจํามึงกลํบมาเอง
เพราะกุก็อยากรู้เหมึอนกืน วํามึงเป๊นใครกืนเเน่
เเม่ เเม่เหึนเตําหูไหม
รอตํวย
[เสียงรัองตกใจเเละเลียงเเตรรถ]
น้อง เปิ้นอะไรมากหรึอเปล่า
- [เกณฑโ โอ๊ย
-หลํอ
พี่หนึ่ง
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
[ดนตรึสนุก]
เฮัย
[เสิ่ยงถีบ]
[เตําหุปิ่ พึณัฐ
[ณัฐ] ทําไมมึงไม่ใส่เสี้อผัา
พี่ณัฐย์งไม่ใส่เลยฮะ
[มทนา] ฟอจํา หยีบซํอนใหัเเม่หนํอย
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
โอ้ย เจีาซายน้อย
มันไม่ไตํหั่นเเบบนี้ลูก
มันดัองเอาอ๋นนี้ออกลูก
[เสิ่ยงหื่นซอย]
ฟอ
[มทนา] เติ่ยวเราไปกึนชําว
ในสวนก๋นเหมึอนเดิมนะ
ซวนเจัาซายน้อยไปดัวย
ไปกึนก๊นสามคนเลย นะ
ฮะ
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
เตี่ยวณ์ฐกึนฆ้าวดัวยกืนก่อนสิ่ลูก จะเสรึจเเสํว
ไม่อะเเม่ ณีฐรีบ
งั้นเอาปิ่นโตไปตํวย
ฟอกืบเเม่ซ่วยกืนทํา ของซอบณัฐทั้งนื้นเลย
[ดนตรึต็งเครึยต]
เเม่เลีกพูดถึงฟอส้กทืไดัหรึอเปล่า
ณ์ฐไปท่างานเเล์ว
[มทนา] ณัฐก็เป็นเเบบนี๊เเหละฟอ
ฟออย่าโกรธลูกเลยนะ
[มทนา] ไม่เอาฟอ อย่าทําเอง มันรัอน
งั้นเติ่ยวผมไปเปิดประตูใหัฟี่ ณัฐก่อนนะฮะ
[มทนา] จํะ
[มทนา] เจัาซายน้อย
เตี่ยวป่ากืบลุงไปรอในสวนนะจีะ
ฮะ
[เสียงจํนหัวเราะเจี่อนๆ ]
ไม่ตํองตกใจนะจีะ พวกเราเปิ้นเฟี่อนบัานคุณนา
น้าเหึนเราเเวบๆ อยู่บัานหสํงนี๊เหรอจีะ
เเสํว เรา เป๊นใคร ซี่ออะไร มาจากไหนจึะ
จะคัางซึ่วคราวหรึอจะอยู่ถาวรลํะ
ตอบไม่ไตํ
[เสิ่ยงโหนํงตกใจ]
ความ สํบ เหรอ
ไม่ใซ่ความล์บหรอกฮะ
ผมเเค่ไม่รุ้ว่าจะตอบตอนไหน
[เตําหุปิ่ ตอบใครก่อนตืฮะ
[เสียงหืวเราะสะใจเเละสะอืก]
[เสิ่ยงหืวเราะกลบเกลื่อน]
มุกเยอะนะเรา เนีย
- นี่ พวกเราไม่ไตํอยากจะซอกเเซกหรอกนะ
- เออ
เหึนเปิ้นเพึ่อนบัานก๊น
ก็เเค่อยากจะรู๊จํกก๊นไวัเท่าน๊นน่ะ
ใซ่จัะ น้าซึ่อจํน
- น้าซึ่อโหนํง
- ลุงซึอซุ
มากืบโหนํงเเสํวก็มาก๊บจํน
[เสียงหืว เราะ]
ผมซึ่อเตํานู้ฮะ
[เตําหุปิ่ เพิ่งยัายมาอยู่บัานพี่ณัฐเองฮะ
พี่ณ์ฐใหัมาซ่วยดุเเลคุณป้าฮะ
โห เตํานู้ซี่อน่ากึนจํงเลยนะ
[เสิ่ยงซูหัว เราะ]
มีอะไรก็บอกไดันะ ลุงซ่วยไตํเสมอนะ
[เลืยงโหนํงกระเเอม]
[เตําหูปิ่ ไตํเลยฮะ
- ซอบคุณนะฮะ
- เออ
[มทนา] เจัาซายน้อย
เจ์าซายน้อยมากึนซําวไตํเเสํวลุก
สงส้ยคุณปิาจะเรึยกผมเเสํว ผมไปก่อนนะฮะ
เอ้าๆ
[ดนตรึเบาสม อง]
เเปลกนะ คุณนาอยู่คนเตียวมาดั้งหลายปิ
ไม่เห็นมีใครมาตูเเลเลย
ทําไมน้องณัฐอู่ๆ ถีงจ์างคนมาตูเเล
หึอ กึไม่ใซ่เเค่คนตูเเลนํะสิ่คะ
[ซุ] หึอ
[ฝุ่ประกาศฆ่าว] หลายคนเนื่ยพยายาม
จะเเหงนมอง ไบรัทคือหน็งในน้น มองไม่เหึน
เมฆเยอะ เเตํนี่เปิ้นภาพจากอําเภอเเม่ริม
จํงหวีดเซึยงใหม่ เมี่อคืนนี๊
[เสิ่ยงข็นฉ่ายเห่า]
[เสิ่ยงกระเเทกเเละเสี้ยงตกใจ]
[ดนตรึติ่นเดันปนลืกสํบ]
เจีาซายน้อย
[มทนา] เจัาซายน้อย
-หา
- เฮัย
- ไม่ใซ่เลีอผัา
ตกมาจากระเบึยงคุณณัฐเลยเหรอครึบ
บันเทืงไหมล่ะคะบัานนี้
ไม่รุ้ว่าตูเเลถึงซอก ถีงมุมไหน
- [จีน] ถีงก๋บตัองเเกัผัาตูเเลอะค่ะ
- [ซู] อือฮือ
เเสํวคุณนานะคะ
ก็เรียก "เจําซายน้อย เจัาซายน้อย" อีก
ไม่ป่วยจริงทําไม่ไดันะคะเนี่ย
คิตมากไปหรึอเปล่าน่ะคุณจํน
มันอาจจะไม่ไตํเป๊นอย่างนื้นกึไตํนะผมวํา
ไม่อย่างนื้นเเล์วมันย๊งไงคะ
หึอ
ก็
[โหน่ง] เขากึอาจจะอาบนิ้าอยู่นะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[โหน่ง] เเล์วกึลืมว่าตากผัาเซึดดืวไวัหี่ระเบึยง
เเสํวก็เดินออกมาเอา
[เสียงลมพํด]
[โหน่ง] บ๋งเอิญโซคร้ายมาก
วี่วงลงมาจากระเบึยง
ไม่ใซ่อะ
ตอนหี่เต็กคนนื้นตกลงมา ตํวไม่ไตํเปิยก
เเสํวกึไม่มีผัาตกลงมาดัวยส้กชิ้นค่ะ
เขาอาจจะมาสํางระเบียงจริงๆ ก็ไตํ
โดยที่เขากล์วเสี้อผัาจะเปื้อน
ก็เลยถอดเลีอผัาออก
เเสํวทืนี๊ก็ซํดไปซํดมามันลิ่น อาจจะตกลงมานะครืบ
โอ้ย หี่บัานปลูกลาเวนเตอรัหรึอเปลําคะเนี่ย
[เสียงซูถอนใจ]
เลิกโลกสวยไดัเเสํวค่ะ
เตีกสมัยนี๊เขาไปถึงไหนตํอไหนกืนเเสํวค่ะ
ไอัถีงไหนตํอไหนของดุณจีนน่ะไปถีงไหนล่ะครีบ
ก็เมี่อคืนนะคะ ฉีนเหึนเต็กคนนื้น
[จีน] ปินเซําระเบึยงหัองณัฐค่ะ
[ดนตรึเบาสม อง]
[จีน] กลางคี่ากลางคืน ยํงสํบๆ ลํอๆ
ย่องเซําหัองเเบบน็น
เซําวีนนั้น ก็คงไม่ด่างกืนหรอกค่ะ
[เลืยงถอนหายใจอย่างหงุดหงืด]
[เลืยงจํนถอนใจตกใจ]
[จีน] สุตท๊าย ก็ไม่พัน จบลงทิ่เตียง
[เสิ่ยงจํนหืวเราะคิกคืก]
ไม่รุ้ว่าคุณนาจะรู๊หรึอเปล่า
วําลูกซายก๊บคนตูเเลนื่ ไปถีงไหนตํอไหนก๊นเเสํว
วุ้ย
ถัาเกึดวํารุ้เนื่ย คงจะตัองอกเเตกตายอืกเเน่ๆ
[เสียงหืว เราะ]
โอโฮ
[เสียงเห่าเเละเสึยงโหนํงรัอง]
อุ๊ย วัาย ผู้หญิง
หมาบัา
[ดนตรึเบาสม อง]
[เสียงจํนถอนใจเเละเลียงขึ้นฉ่ายคราง]
- ใครบัา
- จ์นนํะ
[ดนตรึอบอุ่น]
[มทนา] นําทานไหม
เจ์าซายน้อยมาพอดืเลย
ขอบใจจัะ
ลุง เเสนซอบนิ้า ล์ม
นื่ไงจีะลุงเเสน
[มทนา] เติ่ยวเราอานเจัาซายน้อยกืนตํอนะ
วีนนื้นขํามากเลย เเม่อ่านเจําซายน๊อยอยู่ดืๆ
เจ์าซายน้อยก็ตกลงมาจากฟัาจริงๆ
เเม่นะหัวใจจะวา ย
ดึนะที่พ่อบอก ว่าฟอเปินคนส่งเจีาซายน้อยมา
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[ดนตรึสดโส]
นื่มึงเเกังานเเสํวเหรอวะ
เออ
กุเติ๋มมาเอาใจพิ่เจือสุดๆ เลย
ถัารอบนี๊ไม่ฝานนะ ไม่รุ้จะพูดยํงไงเเล์ว
ตูมึงอยากท่าเรึ่องนี๊จีงวะ
มีอะไรในใจหรึอ เป ลํา
[ดนตรึอบอุ่น]
[เกณฑโ "เฟิสตใลิฟ"
หรึอวํา. ..
หรึอวําอะไรของมึง
ก็โอกาสมันมาพอดื
กุ เคยอยากทํา เริ่องนี๊นานเเล์ว
กุว่ามันก็ถึงเวลาเเล์วลํะ
เวลาอะไรของมึงวะ
เว ลาประซุมไง
ไปตามไอ๋พริบมาซิ อยู่ไหนเนี่ย
มันลาจัะ
มีนํา สมาธิกูมาเเตํเซําเลย
[เสียงดํง]
ลา
ไปไหนวะ
ไม่รุ้วํะ เหีนมันบอกวํามีธุระด่วน
ไดั เหรอวะ
วีนนิ้มีประซุมฟี่เจือนะเวัย
ก็นื่ไง มันถึงไดัฝากงานมาใหัมึง
พรึเซนตใเทนก๊บพึเจือ
ลํวนนี่เนื่ย กูขอนะ
ไปลํะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เสียงระบายลมหายใจ]
อะไรวะ
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
[เเสน] หลานผมอาการเป๊นย์งไงบัางครึบคุณหมอ
[หมอ] คนไซํมีเเผลเเตกที่กะโหลกศึรษะนะคร้บ
กะโหลกยุบดืวลงไปในโพรงกะโหลก
เเตํวําตอนนี๊หมอฝาดืดใหัเรึยบรัอยเเล์วครืบ
เเสํว เมี่อไหรํเขาถึงจะฟื้นละครืบ
คงตัองรอประเมินระตํบความรู๊สึกดืวกํอนน่ะครึบ
[หมอ] เพราะว่าในตอนหี่ฝาเนื่ย
คนไซํมีภาวะหีวใจหยุดเตัน
เเตํหมอกู้ซึพใหัหืวใจ
กลํบมาเดันเปินปกตีเเล์วนะครีบ
ตอนนี๊ก็คงดัองรอตูว่า หสํงจากฝาตํต
คนไซํจะฟืนตํวไตํเร็วมากน้อยเเค่ไหนครึบ
เเสํวตํองรอตูอาการนานเห่าไรครึบ
[หมอ] หมอกึย์งตอบไม่ไตํนะควิ้บ
ขีนอยู่ก๋บตํวคนไซํดัวย
เเตํในเคลทิ่เเยํที่ลุด ถัาคนไชํย์งไม่รุ้ลึกตํว
ก็อาจจะดัองนอนอยู่ในลภาพนี้ไปตลอดฑีตนะครีบ
[ดนตรึละเทือนใจ]
เออ
สวีสดืค่ะศุณอา พริบเปินเพึ่อนรุ่นน้องพิ่ธารค่ะ
เกึตอะไรขึ้นเหรอคะ
[อน็ก] ผมกึอยากรู้เหมึอนก๊นครึบ
นื่เปืนทิ่มึคนเจอคุณตาธารถูกท่ารืาย
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
[อน็ก] เซํามึตวีนนี้น มีซาวบัานฝานมาพอดึ
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[ซาวบัาน 1] เฮัยพี่ นั่นคนหรึอเปลานื่นนํะ
[ดนตรึติ่นเดัน]
[ซาวบัาน 1] คุณครีบ
[เสียงหวูดรถไฟ]
[ซาวบัาน 2] รถไฟมา เอาเขาออกก่อนเร็ว
[อน็ก] โซคดืครีบ หี่ซาวบัานซ่วยกืนพาดุณตาธาร
ออกจากรางรถไฟไดัท๊น
ไม่อย่างนื้นเนื่ย คงโดนรถไฟทํบเเน่
เเสํวธารเขามานอนอยู่ทิ่นื่ไดํย์งไงครีบ
เเถวนี๊เป๊นทิ่เปลิ่ยว เเสํวก็ไม่มีกล์องวงจรปิต
เราก็ไม่รู้ว่าคุณตาธาร มาอยู่ตรงนี๊ไตํยํงไงครีบ
เเตํเป๊นไปไตํว่า เขาอาจจะถูกดึกปสํน
- ปลัน
- ครีบ
ตํารวจทํองหี่คันหาหสํกฐานจนทึ่วเเล์ว
เเตํวําไม่พบอะไรเลย
เจอเเต่รถคุณตาธาร
จอดห่างจากจุดตรงนีไปประมาณกึโลหนึง
ตอนเเรกเนี่ย ไม่มีใครรู้วําเขาเปินใคร
[อน็ก] จนมีคนที่โรงพยาบาล
จําไตํว่าเปิ้นดุณตาธาร
เราติ๋ดตํอค่ายมึอถีอ เฟี่อเซึกบํนทึก
การโทรเซําออกของดุณตาธาร
เลยรู๊วําคุณสองคน
โทรเซําไปเปิ้นสองเบอรัลุดทัาย
ผมถึงเซึญพวกดุณลองคนมาสอบปากคํา
[ดนตรึอืดอีด]
พริบเคยรู่จํกพิ่ธารค่ะ
เราสนิทกืนเพราะเคยเรึยนม.เดื ยวกืนทิ่ญี่ปุ่น
ผมก๊บธารก็ไปมาหาลู่กืนบ๋างนะครึบ
[เเสน] เเด่ก็ไม่ปอยครีบ
หี่โทรหาก็ ตุยกืนตามประลาญาดืครีบ
คุณเปินญาดืเขา
ผมเป๊นอาเขย
เเสํวหนูพริบละ
เป๊นอะไรก๊บคุณตาธาร
สถานะซํตๆ เลยก็คือเพี่อนค่ะ
เเตํจริงๆ เเสํวพริบเคยอยากเปิ้นมากกว่านื้น
[ดนตรึต็งเครึยต]
ฟอเเม่ของธารเขาเลียหมดเเสํวครืบ
[เเสน] ธารเขาเปิ้นลูกคนเดืยว
ญาตึที่เหลือก็ อยู่หี่กรุงเทพฯ
[เเสน] ไม่ค่อยไตํดิดตํอกืนเเล์วครึบ
ผมเหึนว่าธารเขาอยู่ที่นื่คนเดืยว
ก็เลยเเวะเซําไปตูเเลเขาบัาง
เเตํก็ไม่ปอยนะควิ้บ
ธารเขามีโลกลํวนตัวสูง
พวกศิลปินก็เป๊นเเบบนี้ละครีบ
ใซ่ค่ะ ฟี่ธารเปิ้นศิลปิน
เเละก็ เป๊นน็กโฆษณามึอรางวั ล
เเตํหล์งๆ กึห้นไปเปิตลตูดิโอนะคะ
วํางๆ กึไปเดินป่า ไม่ก็ไปรวมกืบกลุ่มองครุ่กร
น๊กคึกษาทํางานเพึอส้งคมค่ะ
เเสํววีนนื้น คุณโทรหาตาธารเรึ่องอะไร
ก็ เเค่นีตวําจะไปหาหี่บัานน่ะครีบ
พอไป ถีงหี่บัานก็พุดคุยถามไถ่
สารทุกขธัลุกดืบก๊นบัาง
ไม่นานนํะคร้บ ธารเขาก็ตัองออกไปท่าธุระ
ธุระอะไร
ธารเขาไม่ไตํบอกผมคร้บ
เเสํวตํอจากนื้นละครีบ
ตํอจากนื้นเราก็ออกจากบ๋านพร้อมกืนครีบ
ผมซํบรถตามหสํงตาธาร
เเสํวเราก็คลาดก๊นตอนทิ่ผมขํบรถไปเฉี่ยวคน
เเสํวก็พาไปส่งทืโรงพยาบาลนํะครีบ
เลร็จจากตรงนื้น ผมก็ตรงกลํบบัานเลย
ก่อนหน้านี้น พริบสี่งเมลตุยกืบฟี่ธารเริ่องงานค่ะ
[พริบ] เเตํว่าเขาไม่ตอบ
พริบกึเลยโทรหาเขา เเตํพี่ธารก็ไม่รึบสาย
พริบคืดว่าเขาคงยุ่งอยู่ กึเลยไม่ไตํตึดตํอไปอืกค่ะ
จนเหึนซ่าวประท๊วง เเสํวก็ยํงไม่เห็นพี่ธารเลย
กําล์งจะโทรหาเขา เเตํว่าท่านรองก็โทรมาก่อน
เเสํวคุณพอจะปื่หมว่าคุณตาธารมึบิญหาก๊บใครบ๋าง
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
ไม่มีนะครึบ
ธารเขาเปินเต็กดืนะ
ใซ่ค่ะ ฟี่ธารเปิ้นคนดึ
เเสํวก็เปิ้นคนมีอุดมการณ์มากๆ
เป๊นคนเอาจริงเอาจีงกืบงาน
เเบบกืตไม่ปลอยเลยค่ะ
งั้นหนูพริบคิตไหมวํา
อาจจะมึคนจงใจทําลิ้ยคุณตาธาร
[อน็ก] โตยไม่หวังทรืพยรุ่สิ่น
พริบกึไม่มั่นใจเหมึอนกืนนะคะ
เเตํพริบคึดวําถัาจะมึคนคิดรืายกืบพิ่ธารจริงๆ เนื่ย
ก็นําจะเปิน...
บริษัททิ่พี่ธารประทํวงอยู่นื่นเเหละค่ะ
[ดนตรึอืดอีดปนต็งเครึยด]
มัน...
[เสิ่ยงจืปาก]
คือมันเครึยตไปนํะ หา ณัฐ
มัน มันเครึยดย์งไงพี่
ไหนพี่บอกวําซ่องตํ อง การวาย เเนวนื้ไม่ใซ่เหรอ
ก็โซ่ ซ่องตํองการวายเเนวนิ้
เเตํเป๊นวายที่ลดใลวียรึกเเรกรุ่น
ปิงปีงๆ ปิงปืงๆ นํะ หา
[เสียงกระเเทกเอกสาร]
เนีย ถัาอยํางนี ใครจะไปตู เครึยดฉิบหาย
พี่กล์วคนไม่ตู หรึอว่าโฆษณาไม่เซํากืนเเนํพี่
โอโฮ ณัฐ มึงยํงไม่เฆ้าใจอะไรอืกวะ
ซ่องขายสปอนเซอปื่ม่ไดั
อะไรมันจะเกึดซี้นตามมา เปิ้นซึอตๆ ฉากๆ
สปอนเซอรไม่ซี่ายเงินซ่อง
ซ่องไม่จ่ายเงินเรา
เเละเงืนลงทุนที่พิ่ลงไปละ
ฮะ หายหมต ไม่มึเงืนขี่ายพวกเเกไง
[เจือพุตนิ้าเสึยงหงุดหงิต]
ฮะ คืดบัางสิ่
กลํบไปทํามา
[เจือ] เเกัมาใหัตํวย
[เสียงฟาตเอกสาร]
[ดนตรึอืดอีด]
[เสียงฟนลมเเบบกระอ๋กกระอ่วน]
ไอัณัฐ
[เกณฑโ กุเซําใจทั้งมึง
เเสํวกึเซําใจทํงพึเจือนะเวั ย
เอาน่า มึงอุตส่าหไดโอกาสลองท่าเเลัวอะ
มึงก็ ลองทําอืกล์กทืสิ่วะ
ย์งไงพี่เจือเขาก็ไปั้จมึงนะเวั ย
อะ กาเเฟเเกัเครึยด
ไม่เอาก็ไตํ โอเค
งั้น เมาไหม ไปเมาก๊น
ไป เมาใหัห้วเเลนเลย
วีนนี้นะ ย์ยไฟกะพริบไม่อยู่เนี่ย ตัองรึบจํด
ถัามันอยู่นะ
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
[เกณฑโ มันตามมึงเเน่นอนเลยเพึอน
เตํานู้
เอากลองนี่ไปเเซ่ใหัปีาหน่อยไป
ไดัฮะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เตําหูปิ่ พี่ณัฐกืบคุณปีาซอบทานเเอปเปื้ลเหรอฮะ
มีอยู่เต็มตุ้เยีนเลย
ณัฐไม่ซอบหรอกจํะ เเตํบ้าซอบ
ณัฐก็ เล ยซึอมาใหัป่า
ลูกรุ้วําเเม่ซอบเหมีอนที่ฟอรู๊เเหละ
ตอนเเรกจําไดไหม
[มทนา] พอฟอรู่วําเเม่ซอบกึนเเอปเปี้ล
ฟอก็เลยซึอมาใหัเเม่ทุกวีนเลย
ฟอจําไตํหรึอเปลา
[ณัฐ] ณ์ฐบอกเเม่เเสํวไม่ใซ่เหรอ
วําใหัหยุตพุตกึงฟอ
ทําไมอะลูก
เเม่กึเเค่คุยก๊บฟอเขาเริ่องเก่าๆ
สมัยหี่เรายํงไม่มึณ์ฐ กึเเค่นี้นเอง
เเม่ปี่หม ว่าณ์ฐทนมานานขนาดไหนเเล์ว
หี่เเม่เป๊นเเบบนี๊
พี่ณ์ฐฮะ
เเสํวไอ๋เเอปเปี้ลบ๋าๆ เนื่ย
[ณัฐ] ณัฐกึคืตว่าเเม่อยากกึนจริงๆ
เเตํเเม่เเค่เอามันมาเปิ้นดืวเเทนพ่อ
งั้นกึไม่ดัองกึนมันเเล์ว
[เสิ่ยงปีดของตกกระจา ย]
[ดนตรึต็งเครึยต]
[ดนตรึเศรัา]
[เสียงดํง] ”
ทําไมณัฐทําเเบบนี
[ยี้สียงดํง]
ถัาณ์ฐไม่ทําเเบบนี เเม่จะหยุดพูดถีงฟอไหม
ฟอเขาไม่อยู่เเล์วนะเเม่
ณัฐโกหก
ฟอเขาก็อยู่กืบเเม่ตลอดเวลา
เว ลา ณัฐไปทํางาน
เราก็ไปกึนซําวตํวยก๊นในสวน
[มทนา] เมื่อเซําเรายํงไปกึนดํวยก๊นอยู่เลย
เเม่กึยังซวนเตําหูไปกึนตํวย
เเสํวณัฐจะมาบอกวําไม่อยู่กืบเเม่ไตํย์งไง
[ตะโกน]
เเม่เลีกหลอกดืวเองล์กทืไดไหม
ฟอเขาไม่อยู่เเล์วไงเเม่
[พูดเน้นเลียง]
ฟอตายเเล์ว
[เอฟเฟกตใส็ยงตืงเครียด]
[เอฟเฟกตรุ่กรอเทป]
[มทนา] ฟอจํา หยีบซํอนใหัเเม่หนํอย
ขอบใจจัะ
โอ้ย เจีาซายน้อย มันไม่ไดัหั่นเเบบนี๊
ฟอจํา เติ่ยวเราไปกึนซําว
ในลวนก๋นเหมึอนเดิมเนอะ
นะ เเสํวซวนเฉัาซายน้อยไปตํวย
เตี่ยวไปกึนก๊นลามคนเลย
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
ถัางั้นเอาปี่นโตไปตํวย
ฟอกืบเเม่ซ่วยกืนทํา
ของโปรดณ์ฐทั้งนิ้นเลย
เเม่เลีกพูดถึงฟอส้กทืไดัหรึอเปลา
ณ์ฐไปท่างานเเล์ว
[มทนา] ณัฐก็เป็นเเบบนี๊เเหละฟอ
ฟออย่าโกรธลูกเลยนะ
ไม่เอาฟอ มันวิ้อน
- งี้นเตี่ยวผมไปเปิดประตูใหัพี่ณ์ฐก่อนนะฮะ
- จัะ
[มทนา] เจัาซายน้อย
เตี่ยวป่ากืบลุงไปรอในลวนนะจีะ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
ขอบใจจัะ
ลุงเเสนนํะ ซอบนี้าสิ้ม
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
นื่ไงจีะลุงเเสน
[ดนตรึไม่ซอบมาพากลปนลืกลํบ]
ฟอจํา
เตี่ยวพอเรากึนเสร็จเนี่ย
อ่านเจัาซายน้อยกืนตํอนะ
วีนนื้นเเม่ขํามากเลย เเม่อ่านอยู่ดืๆ
เจ์าซายน้อยก็ตกลงมาจากฟัาจริงๆ
เเม่นะหัวใจจะวา ย
เเตํดืนะหี่ฟอเป๊นคนเฉลยวํา
ฟอเปิ้นคนพาเจ๋าซายน้อยมาเอง
[เสียงตบโต๊ะ]
เเม่ไตํยีนณ์ฐไหม
[เสียงดํง]
ฟอตายเเล์วเเม่
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
[เสิ่ยงสะอื้น]
ฟอจะไปไหน ฟอ ฟอจะไปไหน
[ดนตรึเศรัา]
ณัฐจะโกรธจะเกลืยดพ่อย์งไง เเม่หัามณ์ฐไม่ไดํนะ
เเตํณ์ฐอย่าพูตเเบบนื้อืก
ฟอเขาไม่ไดไปไหน ฟอเขากึอยู่กืบเเม่
- เเล์วเขาก็เปินคนพาเตํานู้มาหี่นื่ตํวย
- เเม่
- พอไตํเเล์ว พอไตํเเสํวเเม่
- [ตะโกน] ไม่
ณัฐขอเเม่พอไดไหม
เเม่พอไดไหม
[พูดพลางรัองไหใ
ก็เเม่ไม่เซึอ
ฟอเขาก็อยู่ก๊บเเม่
ฟอเขาก็อยู่กืบเเม่ตรงนี๊เเหละ
เเสํวณัฐจะมาบอกวําไม่อยู่กืบเเม่ไตํย์งไงละ
เขา ก็ไม่ไตไปไหนนื่
[ตะโกน]
เเม่ เลีกบัาสิ้กทืไดไหม
ณัฐอาย เขา เเม่
[เสียงสะอื้นซํดใจ]
ไตํยินไหมเน็ย ณัฐอายเขา
ไม่จริงอะ
[มทนาพูดพลางร้องไหปิ่
ฟอเขาก็อยู่กืบเเม่อะ
[ดนตรึหตหู่]
[พูดพลางรัองไหใ
ฟอเขาก็อยู่กืบเเม่อะ
[มทนา] ฟออยู่กืบเเม่อะ
[เลืยงรัองไหปิ่
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ ตอนผมนึ่งเกัาอี้ฆ้างหน้าตําง
ผมเคยไดํยินคุณป่าเรียกคุณลุงเวลาอยู่ในลวน
เเตํก็ไม่เคยเหึนคุณลุงตามคุณป่าออกมาเลยสิ้กครื้ง
มีนํา ดุณป่าพุตกึงคุณลุงทืไร
พี่ณ์ฐถีงโมโหทุกทึ
[เลืยงณ์ฐรืองไหัสะอื้น]
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ ตอนเป๊นตุ๊กตาหมี
ผมไตัอยู่ซํางๆ พี่ณัฐ
[เลืยงรัองไหปิ่
[เตําหุปิ่ คอยใหัพึณัฐกอตทุกครีงทืพึณัฐร้องไหั
แตํตอนนี๊
ผมเปิ้นคนมีมึอสองมีอ
ไม่ตํองคอยใหัพิ่ณ์ฐมากอด
เเตํผมกล์บทําอะไรไม่ไตํเลยฮะ
มันเเยํมากๆ เลยนะฮะ
[เสิ่ยงนกร้อง]
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงกระเเทกประตูเบาๆ ]
[เสิ่ยงประตูเปิดกระเเทก
เเละเลียงเดัาทู้รืองตกใจ]
มึงมานึ่งอะไรตรงนี๊เนี่ย
หี่กุสี่งไม่เคยเซําหึวมึงเลยใซ่หรึอเปลา
ผมรู๊ฮะ
เเตํ เมื่ อคืนพี่ ณ์ฐรัองไหั
[เตําหุปิ่ ผมเปิ้นห่วงพิ่ณัฐนี่ฮะ
เเตํผมเฆ้าหัองไม่ไตํ ผมกึเลยมานอนอยู่ตรงนื้
มึงไปไตํเเสํวไป กุจะไปทํางาน
ณ์ฐไปนะเเม่
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[ณัฐ] ขี้นฉ่าย
[เสิ่ยงครางตอบร้บ]
เเม่ อะ
[เสิ่ยงครางเเฝวเบา]
[ดนตรึต็งเครึยต]
ซี้นฉ่าย
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ ผมย๊งไม่เห็นคุณป่าเลยฮะ
คุณปิาหายไปไหนเหรอฮะ
[ดนตรึหตหู่]
นั่นมันคุ ณนานี่
เอ๋า จอดๆ ออดๆ จอดๆ จอด
- [ซู] เฮี้ย อะไร เกึดอะไรซี้นละโหน่ง
- [โหน่ง] ผมเห็นคุณนานะคร้บ
- มายืนทําอะไรเเถวนื้นกึไม่รู๊
- ไหน
- ทางโน๊นน่ะครึบ เอ๋าลงก่อน ลงก่อน
- เออ
[ดนตรึระทึก]
- [ซุ] อุ้ย
- โอ๊ะ ระวํงครีบ
- ไหนละ ไหนๆ
- อ๋าว หายไปไหนของเขาละ
- เมี่อกิ๊ยํงอยู่เเถวนี๊เลยครีบ
- เเถวไหน
เออ มึหรึอเปลา
[เสียงนิ้ากระจา ย]
[ฝุ่หญิง] เฮัย คนตกนํา
- ซ่วยตํวย
- [ฝุ่ซาย] ซ่วยดัวยครึบ
- หรึอวํา...
- คุณนา
[ดนตรึระทึกต็งเคร็ยต]
[เสียงโทรดัพทใรึยกเซํา]
ครึบน้าโหนํง
เตี่ยว ผมรึบไป เติ่ยวนี๊เเหละครีบ
มึงตูเเลเเม่กุประสาอะไรเนื่ย
ถัาเเม่กุเปิ้นอะไรไปนะ กุไม่เอามึงไวัเเน่
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ ผมไปตํวยฮะ
พี่ณ์ฐฮะ พี่ณัฐๆ
[เลืยงล์ม]
เตํานู้
เจีบมากไหมจึะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
นึดหน่อยฮะ
น้าจํนเห็นคุณป่าบัางไหมฮะ
ไม่เห็นจัะ
น้าเพิ่งติ่นเมี่อกิ๊นี๊เอง
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
ณ์ฐนึ ไม่ไดัเรึองเลย
วุวามไม่เซําท่า
ตามน้ามาจัะ เติ่ยวน้าจะสํางเเผลใส่ยาใหั ไป
ขอบคุณนะฮะ
เเตํเติ่ยวผมไปรอคุณป่าในบัานก่อนดืกวําฮะ
ปี้
จะ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
สรัางปืญหาดั้งเเต่สาวยํนเเก่
[ฝุ่หญิง] ไปสิ่ เร็ว
[เสียงซูถอนใจ]
- [ฝุ่ซาย] เฮัยหยุดหายใจเเล์ว ตายไหมเนื่ย
- [ฝุ่หญิง] รีบปัมห้วใจสิ่
[ดนตรึระทึกต็งเคร็ยต]
[ณัฐ] ขอทางหน่อยครีบ เเม่ผมครึบ
เเม่
[เลืยงลําลํก]
บอกเเล์วว่าอย่าเพิ่งวุวาม อยําเพิ่งวุวาม
ณัอู๋
น้าขอโทษ น้าเซําใจผิดนํะ
เเตํ เเตํโทรหาณ์ฐหลายคริ้งเเสํว ณ์ฐไม่รืบลายอะ
เเตํ เเตํลุงก็เหีนนะวํา
คุณนานํะ เดินอยู่เเถวๆ น็เเหละ
[ซู] เห็นจริงๆ ไม่ไตํ
อ๋าว
หา เอา เเล์ว เเก เหึนไหม เลา
[เลืยงถอนหายใจ]
[ดนตรึเศรัา]
คุณรองเทําเเตะ
ย์งไม่เจอคุณนาอืกเหรอเตําหู้
เเตํผมวําคุณบ้าดัองดั้งใจไปไหนส้กหี่นะฮะ
ไม่อย่างนื้นคงไม่เปลิ่ยนรองเทัา
เเถมยํงถอตไวัเรึยบรัอยตํวยนะฮะ
[โทรศัพทโ คุณนาหนีออกจากบ๋านเเน่เลย
ถีงไดัจงใจทิ้งฉีนไวั ไม่ใหไครตามเจอ
[ดนตรึอืดอีด]
ไม่หรอก
[เกัาอืโยก] คุณมทนาคงลืมนํะ
เเละถัาหน็ออกจากบัานจริง
ก็นําจะเอากระเบําเลีอผัาไปดัวย
เเบบในหน็งไง
มึใครเหีนคุณปีาทําอะไรเเปลกๆ
ก่อนออกจากบัานไหมฮะ
[รองเทําซําย] อือ
ก็ไม่เหีนมีอะไรเเปลกเลยนะ
จิ่วน้อย มีเซลลธัสมองเเปดหมี่นเซลลโซ่ไหมเนี่ย
ถีงจําไม่ไดัวําพอคุณป่าเเตํงตัวลงมาจากซ้นบนน่ะ. ..
[เสิ่ยงหยิบกุญเเจ]
พวงกุญเเจเก่าๆ
หรึอวํา. ..
หา อะไรนะ เเม่หาย
เเสํวตอนนี๊มึงอยู่ไหนเนี่ย
[เสียงเเตรรถ]
[เกณฑโ เหีย
ไอัเก ณฑธัขึ้นมา เร็ว
ไป
พี่เกณฑฑ์พี่ณ์ฐ ไปไหน พริบไปตํวย
พริบไปดัวย
โอ้ย ไปไหนอะ โอ๊ย
วําเเล์ว ใครจะทิ้งพริบลง
[เกณฑโ นี่
เเสํวฝากบอกพี่เจือตํวยนะ
วําขอเลือนประซุมไปก่อน เเม่ไอ๋ณัฐหายตํวไป
- รึบไป
- เฮัยไปตํวยสิ่
[พริบ] ไปดัวย
โอ้ย
[เสียงตกใจ]
หา เเม่ไอ๋ณัฐหาย
- อือ
- เเย่อะสิ่
ใซ่สิ่ พี่ณัฐเเย่เเนํๆ เลยอะ
ฉีนนํะลืเเยํ
จะประซุมย๊งไง ไม่มีมันเนื่ยหา
[คุ๊นเลียง]
น้าเจือ กึเลือนประซุมไปสิ่คะ
เเม่หายทั้งคน ใครเขาจะมึเเกํใจมาประซุม
โอ้ย ลูกน๊องฉีนเเตํละคน
เอา เเตํใจดืว เองทั้งนื้นเล ย
นี่ ฉีนย์งไม่ไดัเฉ่งเเกเลยนะวีนนี๊น
ทึเเก ย์งไม่ ส่งงานฉืนน่ะ
หน็ไปเซึยงใหม่ทําไม
ไปหาไอัฝุ่ซายหี่เทเเกนื่นนํะเหรอ หา
น้าเจือ เเสํวจะรี๊อฟื้นทําไมละ
ทุกคนหี่เขาลาเขากึมีเหตุจําเปิ้นกืนทั้งนื้นเเหละ
เป๊นถึง ผุ้บริหารน่ะ หืดเซําใจจืตใจพน็กงานบัาง
เติ่ยวไม่มึใครซ่วยเเล์วจะหาว่าไม่ เตือน
เตึอนตํวเองเหอะ
นี่ ถัาไอ๋ณัฐมา บอกฉีนดัวย
จะมีซ่าวดืบอกมัน
หา ซ่าวดือะไรนํะ
ลองใซํเเอปหาก่อนดืกว่าไหมวะ
เเม่กูลืมมึอถีอไวัทิ่บัาน
[เสียงถอนหายใจเเละจิ๊ปาก]
ถัางี้นก็ ลองวนหาหี่ทิ่เเม่มึงซอบไปตู
กุวนตูทึ่วตลาดสองสามรอบ เเสํว
หรึอวําเเม่ไปหาหมอ
หมอน้ตอืกทืสองเดึอนโน่น
[เสียงครางเเละเลียงจิ้ปาก]
เเจังความเหอะวํะ
[เลืยงถอนหายใจ]
[เสียงโทรดัพทใรึยกเซํา]
เฮัย
- เเม่
- [เตัาหูปื พึณัฐ
ผมรู๊เเสํวฮะคุณป่าหายไปไหน
[เตําหุปิ่ คุณปืาน่าจะหายไปบ๋านหสํงเก่า
หล์งก่อนที่ เรา ยัา ยมาทิ่นื่ฮะ
เเสํวมึงปื่ดไง
ผม...
ผมเเค่สงส้ยนํะฮะ
[เตําหุปิ่ เห็นคุณป่าซอบพูดถีงบัานหล์งเก่าปอยๆ
เเกนําจะคืดถึงทิ่นึ่นนํะฮะ
เติ่ยวพี่ณัฐมารีบผมเเสํวเราไปพร้อมก๋นนะฮะ
[เลืยงกดตํตลาย]
[เลืยงสายตํด]
ฮี้ลโหล
พี่ณัฐ
[ดนตรึต็งเครึยต]
[โทรศัพทโ น้องณ์ฐวางสายไปเเสํว
ไอว่าณัฐคงไม่เซึ่อยูนะ
[เกัาอืโยก] อือ ถัาน้องณัฐไม่เซึ่อ
เตํานู้ก็ไปตามหาคุณมทนาเองสิ่
ผมรู๊เเค่วําบัานอยู่ในซอยผีเสี้อ
เเตํผมไม่รุ้ว่าอยู่หี่ไหนอะฮะ
[รองเทําขวา] เเลัวทําไมไม่หาจากในมึอถีอละ
ณัฐ เขาท่าประจําไม่ใซ่เหรอ
[โทรศัพทโ เติ่ยว เติ่ยว
คุณมทนาไม่เคยอ๋ปเดตฉีนเลยนะ
ไม่รุ้จะใซไดัหรึอ เป ลา
[ดนตรึติ่นเดัน]
เจอซอยผีเสี้อไหม
เคริ่องคัางไปเลยฮะ
หรือ ผมเรึยกเเท็กซึ่ไปดึฮะ
[เสียงกริ่งหน้าบัาน]
คุณนากล์บมาหรึอ ยัง
ย์งเลยฮะ
เเตํผมรู้เเล์วคุณป่าหายไปไหน
ไปไหนอะ
ไปบัานเก่าในซอยผืเสี้อฮะ
ลุงซุกืบน้าโหน่งพาผมไปทืไดไหมฮะ
บัานในซอย ผี เสี้อ เหรอ
เอ๋อ โหนํงรุ้จํกไหม
ไม่รุ้จํกครึบ อะ ไม่เป๊นไร
เดื ยวโหนํงโทรถาม เพึอนใหั
- จู๋[ขุ] เร็วฯ
- น้ารู๊จํก เตียวน๊าพาไปเองจัะ
[ขุ] อุ๊ย
[ดนตรึเศรัา สะเทือนใจ]
ไม่นําใซ่ห ล์งนี๊นะฮะ
รถมันเซําไตํเเค่นี๊
[จีน] เราคงดัองเดินเซําไปตํอเเสํวละ
เฮัย
เตํานู้
เตี่ยวก่อน เตําหู้
[จีน] นี่ จะไปไหน
รู๊เหรอว่าบ๋านหลืงไหนหา เตํานู้
- [จีน] เตํานู้
- [ฟู้ซาย] คณฯ
จอดรถอย่างนี๊ไตํย์งไง
ถอยหสํงไปหนํอย ผมจะออก
เออ เเป๊บ...
โอ้ย ค่ะ
[เตําหุปิ่ ท่าไมผมจะไม่รุ้ละฮะ
ก็ผมเคยอยู่ทิ่นื่มาก่อน
[ดนตรึยิ่งใหญ่]
[ดนตรึอบอุ่น]
[เตําหูปิ่ ผมจําไดัว่าตอนนื้น
มีฟี่ณัฐ คุณบ้า เเสํวกึคุณลุง
นานๆ คุณป่าจะเอาผมออกไปซ้กตากล์กทื
ผมเลยไตํเหืนโลกภายนอกบัาง
เเตํก็ย์งไม่เคยเหีนหน้าคุณลุงอยู่ดื
ลําหรีบดุณป่าเเละพี่ ณ์ฐ
คงมึความทรงจํามากมายเกึดซี้นทิ่นี่
ก่อนที่ผมจะติ่นซี้นมา
[เลืยงรัองไหปื่
[เสิ่ยงสะอื้นเเละรํองไหปื่
[เสิ่ยงสะอื้น]
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหูปิ่ คุณปืา
คุ ณปิาฮะ
[ดนตรึลึกล์บ]
[เลืยงประตูเเงัม เปิด]
[เตําหูกุ่ ผม
ติ่นหี่หัองนี้
บนเดืยงนี๊น
[ดนตรึล็กล์บปนเศรัา]
[เสิ่ยงซิงซําขย๊บ]
[เลืยงซิงซําขย๊บตํงตํอเนื่อง]
[เลืยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงจํนรืองหงุดหงิต]
โอ้ย โอ๊ย
[ณัฐ] น้าจํน
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
[ฮู้น] เยี่อ...
น้ามาสี่งเตํานู้อะจัะ
ขอบคุณนะครีบ
ไม่นําเซึ่อเลยนะวําคุณนาจะอยู่หี่นี่จริงๆ
คงจะจมอยู่กืบอดืตจนเป๊นบัา
น่าสงสารจํง
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
คนหี่จมอยู่กืบอดึต
ไม่จําเปิ้นตํองเปิ้นบัาหรอกนะควิ้บ
เเตํคนที่เหีนคนอี่นมึความลุขกวําไม่ไตํ
[ณัฐ] หรึอคืดรัายก๊บคนอี่น
จนไม่เปินอืนกึนอ๋นนอน
ผมวําคนเเบบนื้นตํางหากละครึบ ทิ่จะเปิ้นบ๋า
[ดนตรึต็งเครึยต]
อัอ ถัาน้าจ์นพอหี่จะรู้จีกคนเเบบนี้น
ผมวํารึบพาเขาไปหาหมอดืกวํานะครีบ
ก่อนที่มันจะสายเกึนไป
นื่...
[จีน] นี
[เลืยงหงุตหงืด]
นี่ อะไรเนื่ย
[เสียงฟนลมหงุดหงิด]
เผื่อจะย์งไม่เซําโจ
ณัฐบอกว่าเซึญกลํบครึบ
ชะนี
[เลืยงครางหงุดหงิด]
เซึญ กล์บ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
คุ ณปิาฮะ
เจ์าซายน้อยปื่ตัยํงไงว่าป่าอยู่ทิ่นี่
คุณลุงบอกใซ่ไหม
[มทนา] มานื่งนี่มา
คุณปิาตูอะไรอยู่เหรอฮะ
นื่เปืนรูปคู่
รูป เเรกที่ปิาก๊บคุณลุงถ่ายตํวยกืน
เราสองคนรู่จํกกืนตอนที่บ้าอยู่บัานหสํงนื้
กืบคุณยายของป่า
[ดนตรีซึ้ง]
ป่า ย๊งจําวีนเเรกที่เราเจอกืนไดั เลย
เหมีอนมันเพิ่ง ฝานไป เมี่อวานนี้เอง
[มทนา] วีนนื้นเปินซ่วงปลายฝนตํนหนาว
[เสิ่ยงครางดัวยความหนาวสิ้น]
ป่าออกไปสอนพิเศษ
คุณยายไซํสุงมาก
คุณยายก็ เล ยโทรไปหาปิา
ทืบัานลูกศิษยฑ์ทืป่าใหัเบอรไวั
สวีสดืครีบ
- [มทนา] เเตํคุณยายโหรผิด
- คุณ...
[เสียงสิ้น]
คุณกรุณา ตามคุณครูมหนา
ใหั ใหักืบดิฉีนหนํอยเถอะค่ะ
[มทนา] ไปดิดที่บํานคุณลุง
ขอโทษนะครึบ คุณยายโทรผิดหรึอเปลาครึบ
คุณยายเป๊นอะไรหรึอเปลาครีบ
- คุณมทนาใซ่ไหมคร้บ
- ค่ะ
คุณยายของคุณอยู่หี่โรงพยาบาลนํะครีบ
[มทนา] ทั้งๆ ที่ไม่รู่จํกกืน
เเตํคุณลุงก็ซํบรถมาบัานป่าตามทางที่คุณยายบอก
เเสํวกึซ่วยพา ยา ยไปหาหมอ
เเสํวก็พาปีามาหาคุณยายทิ่โรงพยาบาล
[ดนตรีซึ้ง]
ดัองขอบตุณอีกครั้งนะคะ ที่พาคุณยายมาส่ง
ไม่ เปินไรครีบ
[เเสน] ลวัสดืครีบคุณยาย
อํอ สวีสดืลูก สวืสดึลูก
[เสียงยายมทนาครางเบาๆ]
สวีสดืครืบคุณนา
สวีสดึค่ะคุณเเสน
ผมซึ้อมาฝากครีบ
ขอบคุณนะคะ เเต่
เเอปเปื้ลที่ตุณเเสนซึอมาใหัเมี่อวาน
ย์งไม่หมตเลยค่ะ
[มทนา] คุณยายทานไม่ค่อยไหวอะค่ะ
เคี้ยวไม่ค่อยไดํ
[เสิ่ยงมทนาหึว เราะ]
หึอ ย๊ยนา
คุณเเสนนํะ เขาซึอมาฝากยายหี่ไหนกืนเลา
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
เจ์าซายน้อยเซึ่อเริ่องปาฏิหาริยธัหรึอเปลาจีะ
เซึ่อฮะ
งั้นป่าเลาอะไรใหัฟีง
วีนที่คุณยายไม่ลบาย
เเสํวโทรผืดไปดิตทืบ๋านคุณลุงน่ะ
[มทนา] เป๊นวีนเเรกในรอบปิที่คุณลุงอยู่บัาน
เเสํวก็ เปิ้นครื้ง เเรกในรอบสองปิ
หี่คุณลุงรึบโหรดัพทย็เอง
เจ์าซายน้อยวํามันโซ่ปาฏีหาริยย็หรึอเปลา
ใซ่ฮะ
คุณปิาเคยเลาเริ่องนื้โหัฟี่ ณัฐฟีงไหมฮะ
ณัฐเขาไม่อยากฟีงหรอก
เตํานู้ก็เหืนวําเวลาบ้าเลาเริ่องคุณลุงทืไร
ณัฐเขาก็จะโมโหทุกทื
บางทืบ้ากึลงล์ย
วําที่ณ์ฐเขาโมโหนื่เปิ้นเพ ราะว่า เขาไม่ เซึ่อป่า
หรึอวํา เปิ้นเพราะเซาไม่ซอบบ้า
ป่าท่าอะไรก็ผืตไปหมดเลย
ไม่ใซ่อ ย่างนี้นนะฮะ
พี่ณัฐรึกคุณป่ามาก
[เตําหุปิ่ ผมเห็นพี่ณัฐเกือบจะร้องไหัตัวยซ่า
ตอนทืดุณป่าหายไป
เเสํวก็ร็บออกไปตามหาคุณป่าใหญ่เลยนะฮะ
จริง เหรอ
ใซ่ฮะ
ป่ากึเเค่อยากมา
อยู่ในหี่สงบๆ
หี่หี่ป้าสบายใจ
[ดนตรึเศรัา]
ป่าคืดว่า
ถัาณ์ฐไม่เหีนป่าสิ้กพํก
ณ์ฐเขากึคงลบายใจขี้น
นื่ป้าทําใหั
ลูกปิาเดึอดรัอนอืกเเล์วใซ่ไหม
[เสียงสู้น]
ป่าเปินเเม่ทื เเย่มาก
[เสิ่ยงสะอื้น]
เเยํมาตลอด
คุ ณปิา
เเม่
[ดนตรีซึ้ง]
กล์บบัานก๊นเถอะนะ
โอ้ย เริ่องมันเปิ้นอยํางนี๊นื่เองนํะหา
เมี่อตอนปายนะ น้าเหึนคุณจ์นกลํบมาคนเดืยว
ก็รึบเซําไป ถามซ่าว
- โดนเขาตะเพิดใหักลํบมาถามเตํานู้เเทนนํะ
- [ซู] เออ
สงส้ยน้าจีนน่าจะโกรธผมเเนํเลยฮะ
ทึผมลืมเเกไวับนรถน่ะ
เฮัย เริ่องเเค่นี๊ไม่นําจะโกรธเลยนะ
[ซู] ไอ๋ความจริงเเล์วเนื่ย
หี่เตัานู้เปิ้นหวงความปลอดภ้ยของคุณนานํะ
ถูกตํองเเล์วนะ
เอานํะ อย่าคืตอะไรมาก เล ย นะ
คุณจํนเเกคืดไตํว่าไม่ใซ่ความผีดของเตําหู้
เเกคงจะหา ยโกรธ เอง เเหละ
[เสิ่ยงซูหัว เราะ]
[ชุ] นะ
นะ อย่าคืดมาก
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เสิ่ยงหมาเห่า]
- ผมกล์บบัานก่อนนะฮะ
- [ซู] เออ
- นื่คร้บ
- [ณัฐ] ครีบ
เอาไปใส่จาน
- [ลอง] ขอบคุณมากนะครีบ
- ขอบคุณครึบ
[ณัฐิ] มึอะไร
ผมวําจะไปขอบคุณ เเล์วกึขอโทษน้าจํนตัวยฮะ
ขอโทษทําไมวะ
ก็น้าจํนอุตส่าหปิ๊พาผมไปหาดุณป่า
เเตํผมตํนลืมน้าจํนไวับนรถ
น้าโหนํงบอกวําตอนเเกกล์บมา
เเกโมโหใหญ่เลยนะฮะ
นําจะโกรธผมมากๆ เลยอะ
เขาไม่ไดโกรธมึงหรอก
พี่ ณ์ฐปื่ตไง ฮะ
กุรู๊เเลัวกืน
นี่ กุขอเตือนมึงไวัก่อนเลยนะ
ถัามึง ย์งอยากอยู่บัานห สํงนี๊
[ณัฐ] กุไม่ . ..
[ดนตรึหวานซึ้ง]
จริง เหรอฮะ
ผมไตํอยู่บ้านนี๊ตํอจริงๆ เหรอฮะ
เตํานู้
มึงฟีงกุก่อนลิ
ซํอเเรกนะ
มึงหัามไปยุ่งกืบน้าจํน
[ณัฐ] ถ้าไม่จําเปินจริงๆ
เซําใจใซ่หรึอ เปลา
ซํอสอง
ถัามึงสรืางบีญหา ขํตคําลึ่ง
[ณัฐ] เเละทําตํวไม่น่าไบื้จนะ
มึงไสหึวไปเลย
ดืใจจีงเลยนะฮะ วีนนี๊ไดักึนซําว
พร้อมหน้าพร้อมตากืนตํวย
เลียดายบ้าไม่ไตํเปิ้นคนทํากืบซําวใหักึน
ไวัพรุ่งนี๊ก็ไตํฮะ
พี่ณ์ฐอยากกึนอะไรฮะ
ผมจะซ่วยทําลุดความลามารถเลยนะฮะ
ณัฐอิ่มเเสํว
จะรึบไปท่างานตํอ
เอาผลไมไหมลูก
เติ่ยวเเม่ปอกเเอปเปี้ลใหั
ผมไปซ่วยนะฮะ
[เสิ่ยงเเข็ง]
ณัฐไม่กึน
[ดนตรึเศรัา]
ไอัเดัาทู้
เติ่ยวมึงกึนเสร็จเเล์วขี้นไปหากูบนหัองตํวย
มึงไม่เจืบเหรอวะ
ไม่เจืบฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ตอนน้นมึงคงโกรธกุมากเลยสิ่
ไม่โกรธนะฮะ
มึงไม่กล์าบอกว่าโกรธ
เพราะกล์วกูไลออกจากบัานใซ่ไหม
ผมไม่โกรธจริงๆ ฮะ
ผมเซําใจ
เซําใจว่าอะไร
เซําใจว่าพิ่ณ์ฐเป็นหวงคุณป่า
เเสํวก็ไม่ไดัดั้งใจซนผม
[ดนตรีซึ้ง]
ไปไตํเเสํวไป เสร็จเเสํว
[เตําหุปิ่ ขอบคุณนะฮะ
ผมล์ญญา
ผมจะตูเเลพิ่ณ์ฐก๋บคุณปิาใหัดืหี่ลุดเลยฮะ
มึงอยํามาส้ญญาอะไรมั่วซื่ว
[ณัฐ] เติ่ยวความจํามึงกล์บมา
มึงก็ตํองไปอยู่ดื
เผลอๆ มึงคงจํากุไม่ไตํตํวยซ่า
เพราะกุไม่ไดัส่าคืญก๊บมึงขนาดนื้น
เเตํพี่ณัฐคือคนลําคืญของผม
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
มึงพูดวําอะไรนะ
ผมบอกว่า
พี่ณัฐเป๊น...
เป๊นอะไร
เป๊นคนลําคํญของผมฮะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
มึงไปไตํเเสํวไป
นอกจากมึงความจําเลิ่อมเเล์ว กุว่ามึงเปิ้นบัาตํวย
- พี่ณีฐ
- [ณัฐ] เสร็จเเล์ว ก็ไป
[เสียงประตูปิด]
ผมรู๊ฮะ
พี่ณ์ฐไม่อยากใหัผมอยู่ทิ่นื่
ในฐานะเตําทู้คนความจําเลึ่อม
เเตํสิ้กวีนหนื่ง ผมจะหาทางกลํบไปเปิ้นดุ้กตาหมี
คนลําคืญของพี่ณัฐใหไตํฮะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เตําหูปิ่ โอัย
[มทนา] อุ้ย ทําไมมันไหมัอย่างนี๊ละลูก
ไป เติ่ยวปิาทําเอง
เออ
เป๊นไร
รัอนเหรอ
ฮะ
เอามีอจํบติ่งหูซิ
[ดนตรึเบาลม อง]
ไม่ใซ่
จํบของตํวเอง
จ์บเเล์วจะหายรํอนเหรอฮะ
ป่าก็ไม่รู๊ บ้าเคยเหึนในละครเขาทํากืน
เเสํวมันหายไหม
ก็ดืขึ้นหน่อยๆ นะฮะ
ทืหล์งอะ ถืาหนูจะกึนน่ะ
ก็เอาส้อมจี๋มเเล์วก็เอามาเป่าก่อน
- [มทนา] จะไดไม่รือน
- ฮะ
ลํวนไอ๋ที่มันตกเนื่ยก็ เอาทิซซูห ยิบ
เเสํวค่อยเอาไปทิ้ง นะ มันจะไดไม่ลวกมึอ
[ดนตรึระทึก]
[เลืยงหายใจถี่เร็วเเละเสียงคราง]
ขนาดหมา ยํงฉลาดกว่า ผม เล ยนะฮะ
ถัาการเปินคนมันเปิ้นงําย
เหมึอนซ่วงซึงสิ่ทธิเสร็ภาพของประซาซนนะ
ใครๆ กึเปิ้นกืนหมดเเล์วสิ่
เเกตัองเรึยนรู๊อืกเยอะเจัาหมึ
เราจะดุยกืนเเบบไม่โยงการเมึองบัาง
ไดไหมพึซาย
การเมีองเปิ้นเริ่องของทุกคน
พี่มึสิ่หธิเลรึภาพที่จะพุดในลิ่งที่พี่คืด
ปลอยเซาไปเถอะเตํานู้
เอาเปิ้นวํา จิ่วน้อยคืดว่าการไดัเป๊นคน
ไตํมีความรู๊สึก
ไดไปไหน ไดัท่าอะไรอย่างอิลระ
ถีงจะยาก เเตํก็คุ้มนะ
[รองเทําขวา] ฮื โลกสวย
ณ์ฐไปนะเเม่
[เลืยงจํตของเบาๆ ]
เเม่
[ดนตรีซึ้ง]
[เสิ่ยงคราง]
[มทนา] เลร็จพอตืเลยลูก
เเม่ กืบเจัาซายน้อยซ่วยก๊นท่า
ขอบคุณครีบ
[ดนตรึสดโส]
[พริบ] อรุณสวีสดี้ค่ะพี่ณัฐ
เฮัย อะไร
[เสียงออกเเรง]
พี่ณ์ฐจะไตไม่ตํองลําบากเอาไปใหัพริบทิ่โต๊ะไง
อุ๊ย
[เสียงวี่า เริง]
คุณเเม่น่ารีกอะ
[พริบ] คุณเเม่มุ้งมื้งจํงเลยอะ
[เลืยงฮี่อฮาในออฟฟิศ]
[พร็บ] อุ้ยๆ อุ๊ย
มีใครเเอบอยากบอกอะไรพริบหรึอเปลาน้า
เเหม บอกกืนซึ่งหน้าก็ไตไหม
หยุดมโน เเสํวไปทํางาน
[เกณฑโ อะไอ๋ณีฐ
ไป
[เกณฑโ จะกึนซําวหรึอทํางานก็ทําไป
[มทนา] ขอโทษนะที่เมี่อวานเเม่ทําใหัณัฐวุ่นวาย
ตํอไปเเม่จะพ ยายามไม่ลรึางปัญหา
[ดนตรีซึ้ง]
ณ์ฐไปนะเเม่
เเม่
เลร็จพอดืเลยลูก
เเม่ กืบเจัาซายน้อยซ่วยก๊นท่า
ขอบคุณครีบ
[มทนา] เเม่จะเปินเเม่หี่ดืทิ่ลุด
จะตูเเลณัฐใหัเต็มหี่
เท่าที่ เเม่คนนี๊จะทําไตํ
[มทนา] รืกเเละเปิ้นห่วงลุกเลมอ เเม่
[เตําหูปิ่ กึนใหัอวี่อยนะฮะ เตัาหู้
[เลืยงฟนลม]
ลายมึออย่างกืบเต็กอนุบาล
ย์ยพริบ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
น๊งพริบ
นั่นมันฆ้าวกลางวันไม่ใซ่เหรอ
ก็พริบหิวนื่
[พริบ] เเละมันก็นํากึนซะซนาดนี๊
พริบอดใจไม่ไหวจริงๆ อะ
[เลืยงถอนหายใจ]
[ดนตรึเบาลม อง]
เเสํวไหนละ ของ ฝากจากเซึยงใหม่
ทืเเกบอกวําจะใหัฉีนนํะ
อุ๊ย จริงตํวย
[พริบ] นื่
เเค่นี๊นะ
[เจือ] เเค่นี๊มันก็บุญหืวเเล์ว
เกณฑฐี
น้ามันไตํอะไรรู้หรึอ เป ลา
[ทําเลียงเลืก]
เเค่น็
โห ไอัขี้งก
ไม่ไดังก
- เขาเรึยกว่าโหัตํวยจืตเสนํหา
- เลนํหา
เลน่หาเเค่ไหนก็เอาไปเเค่นื้นเเหละ
[เจี๊ยิ] หีอ
นั่นอะไร
นี่ ของพี่ณัฐ
[เสียงเจือตกโจ]
[เจือ] ไล์อึ่ว
นิ้าพริกหนุ่ม
[เจือ] เสี้อ
แคบหมู
[เจือ] เเลัวนี่อะไรเนี่ย หา
พายมะพร้าว
[เจือ] เฮอะ ถ่อไปถึงเซึยงใหม่
ปากซอยก็มีขาย
เเตํร้านที่พริบซือนํะเปิ้นร้านตํง
เเสํวการทิ่พริบหอบหิ้วมาเจีดรัอยกวําโลเนี่ย
ก็เเปลว่ารืกมาก
[เสียงเจือครางหงุดหงิต]
[เกณฑโ พริบ
[เจือ] เอ๋า ตูงบซิ
[เสิ่ยงณัฐถอนหายโจ]
เนีย หัองล์วมทําไม เนีย
- [พริบ] พึณัฐ
- [เจือ] ทําไมมันสิ่บล์าน
เออนี่ๆ พริบ
เเสํวตกลงนี่เเกไปทําอะไรที่เซึยงใหม่วะ
ก็พิ่หี่พริบรุ้จีกที่ญี่ปุ่น
ถูกทํารัายจนเกึดอาการโคม่าน่ะสิ่
เเสํวเขาไปทําอะไร ถีงไตํถูกทําร้าย
โดนปสํน
[พริบ] เเตํพริบตามหวิตเตอรั
พวกน็กเคลือนไหวเนีย
เขาบอกวําเปิ้นการพ ยา ยามอุ่มฆ่า
[พริบ] เเตํไม่มึซ่าวออกล์กซ่องเลยอะ
โห ถัาเปินเริ่องจริงเนื่ย เเสตงว่าปิดซ่าว
เเบบนี๊มันไม่ถูกดัองนะเนื่ย
[เจือ] ถัามันจะถูกจริงๆ เนื่ย
ก็คือพวกเเกตํองดั้งใจทํางานมากกวํานี๊
[เจือ] หา เซําใจไหม
ไป
[พริบ] ไป ไปท่างานกืน
ก็ไดัคร้บ
[เสียงหืว เราะกรํอ ย]
[เจือ] รึบไป ไปท่า
ถูกคร้บ เยิ่ยมครีบ
[เลืยงถ่ายรูป]
หี่ฉืนมาวีนนี้
ก็เพราะอยากจะมาใหักําลํงใจทืมเเพทยธั
หี่รึกษาคุณตาธารเปิ้นการสี่วนตํว
เเตํก็
ไม่ทราบว่าซํอมูลหลุดไปกึงพี่ๆ น้กฆ่าวไดัยํงไง
เเตํไหนๆ กืขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
ทืใหัความสนใจ
[เเกัวซิงดวง] ความจริงเเสํว
ดิฉีนไตํดิตตํอกืบท่านผอ.
เเสํวกึครอบครึวซองคุณตาธารดั้งเเตํวีนเเรกหี่รู้ฆ่าว
วําใหัร้กษาคุณตาธารอย่างเต็มทิ่
ทางทึอารัดืจะวิ้บผืตซอบค่าใซํซี่ายทั้งหมด
[เเกัวซิงตวง] ไม่ใซ่เพราะว่าเราตํองการที่จะ
สรัางภาพเพึอกลบซ่าวอยํางทืใครๆ คืตนะคะ
เเตํเป๊นเพราะว่า เฑเปิ้นหวงเขา
อย่างบริลุทธิใจจริงๆ
ในฐานะเพี่อนมนุษยฑ์คนหนิ่งนํะค่ะ
[เสียงซํตเตอปี๊
ญาตึคนไชํมาครีบ
[ดนตรึอืดอีด]
เรารู๊จํกก๊นค่ะ
คุณเเสนเซึญทางนี๊ค่ะ
[เสียงซํตเตอปี๊
นื่คุณเเสน เป๊นผุ้จํตการบริษัทในเครึอทือารัดืค่ะ
[เสิ่ยงซํตเตอรัตํงตํอเนื่อง]
ไม่ตํองเป๊นห่วงนะคะ
คุณตาธารเปิ้นญาดิของคุณ
ก็เหมึอนเปิ้นคนของเรา
บริษ์ทจะไม่ทิ้ง เซา เเนํนอนค่ะ
ขอบคุณครีบ
[อน็ก] สวํสดืคร้บคุณเเสน คุณเเกัวซึงดวง
ผมไม่คืดวําจะเจอพวกดุณพร้อมกืนที่นื่
ผมมาเยิ่ยมธารน่ะคร้บ
ฉีนมาใหักําล์งใจทืมเเพทยฐีค่ะ
ไม่คืดวําจะเจอคุณเเลนทิ่นี่เหมึอนกืน
คุณละคะ มาหี่นี่ทําไม
ผมมาหี่นื่ ตั๊งใจมาพบคุณครึบ
ไม่ทราบว่าคุณไดัรีบหมายเรึยกหรึอ ยัง
ค่ะ
ฉีนเสร็จธุระเเสํวก็ว่าจะไปที่โรงพํก
ไปตํวยกืนไหมคะ
[ดนตรึอืดอีด]
หรึอวํา คุณอยากจะคุยกืบญาตึฝุ่บาดเจืบก่อน
ถัามีอะไรคึบหน้า
ผมจะเซิญคุณมาลอบเพิ่ม
ครีบ
คือ ผมขอตํวไปเยี่ยมธารก่อนครืบ
[เสียงเครึ่องวีดล์ญญา ณซึพดืงเป๊นระยะ]
ธาร
อาไม่คิดจริงๆ วําเรึ่องมันจะลงเอยเเบบนี๊
- คุณปีาฮะ
- [มทนา] จํา
มึคนมาส่งของหน้าบัาน
เขาบอกวําตํองเซึนรีบดัวยฮะ
ถัางั้นเจัาฑยน้อยเอาเลีอใสี่ตูไหัป่าทืนะ
เเสํวกึกดปุ่มเหมึอนที่ป่าสอนเมี่อเซําอะจัะ
[ดนตรึต็งเครึยต]
เออ
เป๊นอะไรหรึอ เปลา
ไม่ เปินไรฮะ
ตอนนี๊ผมเปิ้นคนตํวตั๊งใหญ่
ไอัเจัาอุโมงคธันรกเนี่ย ท่าอะไรผมไม่ไดัหรอกฮะ
[ดนตรึเบาลม อง]
ผมทําไดัเเล์วฮะ
[เสียงเปิดเคริ่อง]
[เลืยงกดปุ่ม]
[เสิ่ยงเคริ่องซ้กผัาปั่นหมุนเเรงขึ้นเรึ่อยๆ ]
[เสิ่ยงปั่นความเรึวสูง]
[เลืยงล์มดึง]
[เตําหุปิ่ ท่าไมบัานหมุนละฮะ
หรึอวําผมกําล์งจะกลํบไปเปิ้นดุ้กตาหมี
[ดนตรึเศรัา]
[เอฟเฟกตใสียงปิ๊ง]
[เตําหุปิ่ ท่าไมผมเหึนวีนนื้นอืกเเสํวละ
วีนที่ผมติ่นซี้นมา
[เสิ่ยงสะอืน]
หรึอวําผมกล์บมาเป๊นดุ้กตาหมึอืกเเสํว
[เตําหุปิ่ เหมึอนผมจะไดํยินเสิ่ยง
คุณลุงก๊บคุณบ้าหะเลาะก๊น
คุณปิารัองไหั
พี่ณ์ฐก็ร้องไหั
[เสิ่ยงสะอืน]
[เตําหุปิ่ คุณลุงกึคงรัองไหัเหมึอนก๊น
[เลืยงรัองไหปื่
[เตําหุปิ่ ท่าไมผมถึงติ่นขึ้นมา
ในวันทึทุกคนเศร้าขนาดนีนะ
[ดนตรึระทึก]
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
ธาร
[ดนตรึติ่นเดัน]
คุณหมอครืบ คนไซํฟื้นครึบ
คุณหมอ
[เเลน] คนไชํฟื้น
[พยาบาล] รบกวนญาดิคนไซํรอดัานนอกนะคะ
[ดนตรึติ่นเดัน]
[มทนา] เจัาซายน้อย
เจีาซายน้อย
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่ใซ่มึอหมึ
นื่ผมย์งเปิ้นคนอยู่ใซ่ไหมฮะ
[เลืยงมทนาออกเเรงเบาๆ ]
เจีาซายน้อยก็เปินคนอยู่เเล์วนี่ฉืะ
สงส้ยเมื่อกิ๊ฝันรําย
วําตัวเองกลายเป๊นหมึเเนํๆ เลย
[เตําหุปิ่ ผมเปิ้นหมีทิ่กลายเปินคนตํางหากละฮะ
[เสิ่ยงขยํบตํวลุกซี้น]
[เตําหุปิ่ การเปินลมอะ มันเปิ้นเเบบนื้นื่เอง
คุณรองเทัาเเตะซํางขวาพูดไป์ม่มึผิดเลยฮะ
ผมยํงตัองเรึยนรู้การเปิ้นคนอืกเยอะเลย
คนไซํดืขึ้นใซ่ไหมครึบ
เท่าที่หมอตรวจตูกึย์งเหมึอนเดืมนะครีบ
เเสํว ทิ่คนไซํลืมตาละครึบ
หมอก็ยํงไม่หราบเเนํซํดนะครีบ
เเตํก็น่าเเปลก
[หมอ] เพราะหมอเองก็ไม่อยากจะเซึ่อดัวยซ์า
วําคนไฆ้จะลืมตาไตํ
เเตํยํงไงเติ่ยวหมอจะลองเซึกอาการอืกทืนะครีบ
ขอตัวนะครึบ
- ขอบคุณครึบ
- ครีบ
[ดนตรึเศรัา]
[อน็ก] ดุณรีบเป็นเจําของไซํคุณตาธาร
ทั้งที่เขาประทัวงจนโครงการของทือารัดึ
เเทบไม่คึบหน้าเนื่ยนะ
ค่ะ
ก็เหมีอนก์บทิ่ฉีนบอกน็กซ่าวไปเเล์วว่า
เราตัองการเเสตงความบริลุทธิใจ
วําเราไม่มึส่วนเกืยวซํอง
ตามที่พวกประทํวงเฟงเลึงมาทิ่เรา
ความจริงเเล์ว ดุณรุ้ลึกยํงไงกืบคุณตาธาร
[อน็ก] ถัาเขาตายไปเลย
นําจะตีกืบคุณมากกว่า
ถัาเราไดไปท่าความเฆ้าโจกืบฑวบัาน
โดยที่ไม่มีคนตํางถิ่นมาเเทรกเเซง
มันก็ตํองดืกวําอยู่เเล์วละค่ะ
[เเกัวซิงดวง] เเตํ...
ฉีนกึเซําใจองคย็กรพวกนี๊นะคะ
ถัาเขาไม่ประทํวง ไม่สรืางภาพ
เขาก็คงไม่ไดัรีบเงืนบริจาค
ตํางซาดิก็ไม่ใหัทุนสน้บสนุน
ฉีนขอยืนย์นนะคะ
วํา เราไม่ไดโกรธ เเคันคุณตาธารเปิ้นการส่วนดืว
เพราะคุณตาธารกึเปิ้นเเค่เเกนนําการประทัวง
ถัาเกึดเรากําจํดเขาไปไดั ก็ไม่ไดัหมายความวํา
การประทัวงมันจะหมดลงน็คะ
เเตํก็ขาดดืวตั๊งตํวตีกืบมันสมองนะครืบ
ถูกค่ะ
เเตํตํอใหัมีกลุ่มประทัวงขึ้นมาใหม่อีก
ทือารัตีเราก็ไม่กล์ว
เพราะวําการก่อสรืางของเรา
ทําทุกอย่างอย่างถูกตัอง
เราไม่จําเปิ้นดัองทํารัายใคร
เพึอหยุตการก่อลร้างค่ะ
[ดนตรึอืดอีด]
ขอบคุณนะครีบ
ทึใหัความร่วมมีอกืบเราเป๊นอย่างดื
ทือารัตีวิ่วมมึอก๊บทุกฝ่ายอยู่เเลัวค่ะ
ขอโทษนะครึบ
ผมขอถามอืกเริ่อง
คุณรุ้จีกก๊บคุณเเสนมานานหรึอ ย์งควิ้บ
หลํงจากทิ่เกึตเรึ่อง
ก็มีคนเหึนซ่าวเเล์วก็โหรมาบอกฉีน
วําเขาเปิ้นญาดิก๊บคุณตาธาร
ฉีนย์งน็กเลียใจอยู่เลยนะคะ
ถัาฉืนรุ้เร็ว กวํานี๊
ฉีนคงจะทําความเซําใจกืบคุณตาธาร
ก่อนทึจะเกึดเรึอง
ขอบคุณครีบ
ถัาไม่มึอะไรเเสํว ฉีนขอตํวนะคะ
เซึญครึบ
ผมไตํซํอมูลมาเพิ่มครีบ
วีนที่คุณตาธารถูกทํารัาย
คุณเเภัวซิงดวงเนื่ย เธอมึพยานเหึนว่า
เธออยู่ในงานส้มมนาทืกรุงเทพฯ
ลํวนคุณพริบพรึ ตอนนื้นเธออยู่ที่ออฟฟิศครีบ
ลํวนคุณเเสนเนี่ย
กสํองบนถนนจํบภาพไตํว่า ขํบตามรถคุณตาธารไป
[กัอง] ก่อนหี่จะเกึดอุบ๋ดิเหตุ เเถววีดสารภีครึบ
ดี
ไล เซ็ก เบ อรโหรขึ้นไปอืก
ตูว่ามีใครโทรมาบัาง
[อน็ก] เเล์วก็
ไลตูกสํองทุกตํว ละเเวกบัานนายตาธารใหัหมด
ไตํครีบ
เเสํวอย่าลืม เวี่งขอใบซํนสูตรจากเเพทยรุ่ตํวย
ครีบ
ลุดยอด
ตอนเปิดเริ่องเนี่ย มันติ่นเตันจนเเบบ
[เจือ] นําดิตตามไปหมดเลยณัฐ
หี่เเกเพิ่มมาเนี่ย มันสนุก
[เจือ] มันเเปลกใหม่
ยิ่งไอ๋พวกหี่เปินปมปริศนา
ไขไปไขมา หรึอวกไปวกมาเนื่ย
จนพี่เเบบ โอโฮ คืดไม่กึงอะณ์ฐ
นื่เปืนซึร็ล์วายเรึ่องเเรกของเเกอะนะ
เเกย์งทําไตํขนาดนี้
เกํงวํะ
- ซึรึล์วายมันก็เรึ่องรืกเเหละพิ่
- ใซ่
มันกึเเค่เปลิ่ยนจากซายหญิง
- มาเปิ้นซายซาย
- โอเค
- ผมกึเขืยนเรึ่องรืกมาตลอดอยู่เเล์ว
- [เจือ] อือ
มันกึไม่ไตํเเตกตํางมากคร้บ
[เสิ่ยงหืวเราะในลําคอเบาๆ ]
เเตํ
มันเครึยดวํะ
ไม่ฟินตํวย
[ดนตรึต็งเครึยต]
เเสํวพี่อยากจะไดัฟินอะไรน็กหนาเนื่ย
ผมก็เพิ่มมาใหัเเสํวนะ
พี่ไม่วําอะไรหรอก
[เจือ] เเตํทางซ่องอะ
เขาตัองการรึกใสๆ วียมัธยมกุ้กกิ๊กๆ อะ
เเสํวพี่คึดวํารึกมัธยมมันมึเเตํตํานใลๆ เหรอพี่
[เสียงตบโต๊ะ]
พี่ก็นําจะรู้จากเรึ่องย่อผมเเล์วนะ
- เออ
- ว่าผมไม่ไดัอ ยากท่าเเค่เรึองรึก
ผมอยากเเทรกลิ่งที่ผมอยากจะลิ่อเซําไปตัวย
มันจะไดัเฆ้มฆ้น จริงจํง เหมึอนทิ่พิ่ด่าผมไง
กุขอโทษ
นื่มึง มึงอินมากไปหรึอเปลาเนื่ย หา
มึงเอาความเครึยดซองมึง
เขื ยนไปในบหหรึอเปลาเนีย
นื่ซึวิตจริงมึงเหรอ
พี่ ไม่วํางานไหนๆ
มันกึมึคนเขืยนอยู่ในน็นท๊งน๊นเเหละ
เออ
เเตํถืาฟี่ ยัง ยืนย์นวําอยากไตํความฟินเพิ่มอะนะ
ผมก็จะทําใหัเท่าหี่ทําไตํเเล์วก๊น
ถัาฟี่ไม่มีอะไรเเล์ว ผมขอตํวนะครีบ
โอ้ย
ถัามันเขืยนมาจากซึวิตจริง
ย์ยพริบพรึจะเปินย์งไงวะเนื่ย
พี่ณัฐซึ้ออะไรมาเยอะเเยะฮะ
ไม่ไดัซึ้อเอง มึคนซึ้อมาใหั
ใครไปเซึยงใหม่มาเหรอลูก
ย์ยพริบน่ะเเม่
[เตําหูปิ่ โอโฮ
มึเสี้อตํวยอะ
พี่พริบใจดืจีงเลยฮะ
[ดนตรึฝอนคลายปนซึ้ง]
[เสียงครางหงิงๆ ]
[เสียงเเป่นพึมพปิ่
[เจือ] อินมากไปหรึอเปลาเนื่ย
มึงเอาความเครึยดซองมึง
เขื ยนไปในบหหรึอเปลาเนีย
นื่ซึวิตจริงมึงเหรอ
(อนนตรุ่ธนากุล)
ฝานไปสิ่บปิ ย๊งใซํรูปเดิมอยู่เลยเหรอ
[เสิ่ยงเคาะประตู]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ ขอเซําไปนะฮะ
ใครอนุญาตโหัมึงเซํามาเนี่ย
ผมขอเเล์วไม่มีใครตอบนี่ฮะ
อะไรเนื่ย
เผื่อทํางานดึกๆ จะหึวอะฮะ
เเม่ใซไหัมึง เอามา เหรอ
เปลาฮะ ผมเอามาจากละครทิ่ตูก๊บคุณบ้าฮะ
ทํางานดึกๆ อาจจะเปินลมไตํนะฮะ
วีนนี้ผมกึเป๊นลม
บัานหมุน เเล์วก็ผืนลิ้ยดัวยนะฮะ
มึงนื่พูดมากจีงเลยเนอะ
[ดนตรีซึ้ง]
ขอโทษฮะ
ไปไตํเเสํวไป ไป
พี่ณัฐก็รุ้นื่ฮะวํา ผมไม่มึทิ่ไป
เออ กูรุ้
กุกึหาหางใหัมึงไตํกล์บบัานอยู่นื่ไง
[เสียงดืดหุเเละเดัาทู้ร้องเจืบ]
[ซี้นเลียง]
ไป
[ณัฐพูดเลืยงดึง]
ย์งอืก
หา
ไปจริงๆ เเล์วนะฮะ
ไอัเดัาทู้
มึงคิตว่ากูโงํเหรอ
[เสียงดํง]
ไป
[เตําหุปิ่ ฮะพี่ณ์ฐ
[ดนตรึเศรัา]
เฮัย นี่ นี่ถีงเเล์วเหรอวะ
นื่บัานใครวะเนี่ย
บัานของคนหี่นําจะบอกไดัว่าไอัเตัานู้เปิ้นใคร
[ดนตรึเบาลม อง]
มึงจะเอาหน้ามาโกล์ท่าไมเนี่ยเตําหู้
มึงรออยู่นื่เเหละ
เติ่ยวกุลงไปตูใหัเเน่ใจก่อน
ไปไอัเกณฑปิ๊
ไป
- นื่หรึอเปลา
- หล์งโน๊น
[ดนตรึเศรัา]
[หนึ่ง] ใครอะ
น้องนี่เอง
ซึ่ออะไรนะเรา อะ
[เสียงเขืนอา ย]
ซึอ ณัฐครีบ
รู้จํกบัานพี่ไตํยํงไง
อํอ พี่หี่ซมรมบอกมาครึบ
[ดนตรีซึ้ง]
ของที่พี่ฝากซี้อครํบ
เริ่อง เเค่นี้
วีนจํนทปื่ปเอาที่ซมรมก็ไดั ขอบใจนะ
ครีบ
[อน็ก] หนี่ง อยู่ไหนลูก
มาซ่วยฟอขนของทื
ครึบฟอ
พี่หนึ่งครึบ
สวีสดืนะครืบ
[เลืยงถอนหายใจ]
[ดนตรึหยุดลง]
- เฮัย
[ดนตรึสดโส]
[สอง] ลุง
นี่ ลุงมาทําอะไรหี่นื่ หา
กุจําเปิ้นตัองบอกไหม
เจอลุงที่นื่กึดืเลย
ผมจะไตัคืนตํงคโหั
[สยีง] อะ
อือ
[เสียงเกณฑธัถอนหายโจ]
[เกณฑโ ไม่ตํอง
บอกเเล์วว่าใหั ไม่ไดไหัยืม
เอาไป
พูด เเล์วนะ
สาธุ ขอบคุณนะลุง ขอใหัลุงเจริญๆ นะเพี้ยง
[เสียงเปาลม]
[เกณฑโ เรึยกกุวําลุงอืกคําเดืยว
กุตบมัามมึงเเตกเลยนะ
ตามมาตรา 295
ผุได ทํารัายฝุ่อี่น
จนเปืนเหตุใหัเกึตอ๋นตรายเเก่วิ่างกายหรึอจืตใจ
ดัองระวางโทษจําคุกไม่เกึนสองปิ
หรึอปรืบไม่เกึนลิ่พํนบาห
หรึอทั้งจํา ทั้งปรีบ
[เกณฑโ ฟอมึงเปิ้นตํารวจหรึอไงเนื่ย
การสํอพ่อ
ถีอวําเปิ้นการกล์นเเกลังอยํางหนึงนะลุง
มึงจะเอาใซ่ไหม
- ไอ๋เต็กเเวัน
- [ณัฐ] น้อง
น้อง
พี่มาหาเจัาซองบัานหสํงนื้
เจ์าของบัาน
เออ
ลํงของเสร็จเเล์วกึรึบกล์บ เกะกะ
ผมไม่ไดัมาส่งของนะลุง
หี่นี่บัานผม
[ดนตรึเบาลม อง]
เออ น้องครีบ ถอยรถโหัฟี่หนํอยไดไหมครึบ
[เสิ่ยงฝอนลมหายใจ]
เลิกกวนประสาทสิ้กทืไดไหมไอัเดืกเเวัน
ไอัเกณฑธั
ใจเยีนก่อนสิ่วะ ฟีงน้องเขาพูดก่อน
ผมจะพูดย์งไงโหัพวกพี่เซี่อเนื่ย
วํา ผมอยู่บัานน็จริงๆ
เเละบ๋านนี๊กึอยู่ก๊นเเค่สองคน
- คึอผมกืบ...
- [เตัาหูปื พึณ์ฐฮะ
คือ...
พี่หนึ่ง
[ดนตรึลนก สนาน]
เซึญตามลบา ยนะครึบ
[เสียงตกใจ]
เฮัย ไอ๋ณ์ฐ ไอ๋ณัฐ
หน้าเหมีอนไอ๋เตํานู้จริงตํว ยวํะ
คนนื้คือพิ่หนึ่งเหรอฮะ
เขาจะบอกผมไตไซ่ไหมฮะ ว่าผมเปิ้นใคร
[เลืยงฟนลมหายใจ]
บางทื พึหน็งกับไอ๋เต็กเมีอกีเน็ย
[เกณฑโ อาจจะเปิ้นญาดิมึงกึไตํนะเวัย
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ ผมจะมึญาดิไดํยํงไงละฮะ
ในเบี่อผมเปินดุ๊กตา
เเตํไม่ เเน่นะฮะ
ผมอาจจะเกืยวซํองอะไรกืบพึหนึงก็ไตํ
หน้าผมเหมึอนเขาอย่างกืบฝาเเฝด
ถัาไดัคุยก๊บพี่หนึ่ง
เขาอาจจะตอบไดํกึไตํ
วําทําไมผมถีงกลายเปินคน
ทึนี้เซึ่อกืนหรึอย์ง ว่าผมอะอยู่บ๋านนี๊จริงๆ
[ณัฐ] น้อง
เมี่อกิ๊น้องบอกวําอยู่บัานนิ้กืนสองคนใซ่ไหม
ใซ่ครีบ
บัานนี๊ก็มีผม ก๊บพ่อ
ฟอเหรอ
ครีบ
[สอง] มีอะไรกืนหรึอเปลาครึบ
เเสํวพี่หนื่งละ
พี่หนึ่งไม่ไดัอยู่หี่นี่เหรอ
พี่หนึ่งไม่ไดัอยู่หี่นี่เเล์วครึบ
เเสํว เขาไปไหนละ
[เกณฑโ เรากึไม่รุ้อยู่ดืวําไอ๋เตัาหุ้เป็นใคร
เเตํทิ่รู๊เเน่ๆ เนื่ย
มันไม่เกี่ยวซํองอะไรกืบพี่หนื่งเลย
[เกณฑโ ทั้งๆ ทิ่หน้าตามันเหมึอนกืนขนาดนี๊น
[เลืยงเบรกเเละเสิ่ยงรัอง]
[ดนตรึติ่นเดัน]
สนกอย่างกืบในหน็งเลยพี่
[พริบ] อุ๊ย
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้
ทําไมมึงไม่ใส่กางเกงในวะ
อ๋าปาก
เฮัย อย่ากืด
[เลืยงถ่ายรูป]
เอาไปเลย
[เสิ่ยงรัองตกใจ]
[เลืยงกรีดรัอง]
[เลืยงกระจกเเตก]
คนไหนคึอลุง เเสนตํว จริง
คนไหนคึอฟอของพิ่ณัฐฮะ
[เลืยงตํอย]
ฟอกุมีคนเดืยว
มึงจําไวัว่าพ่อกูมีคนเดื ยวโวัย
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: ธีรพล มณิสาดรั