ปู้นๆ อินารีวืว
สวีสดืค่ะ พบก๊บอินา
รึวิวทุกอย่างจากในโลก
เเละนอกโลก อืพึทืหนึง
วีนนิ้จะมารึวิวความจนของอินาเองค่ะ
เเละนื่คึอกํา เเพงหนี๊หัา เเสนบาท
คนเปินหนี้กึเหมึอนเเตํงงานกืบความจน
เเตํงเเสํวเรากึตํองอยู่วิ่วมกืนใหไดั
ฝอนมาเเสํวปิหนึ่ง
ดัองฝอนไปอืกลิ่ปิ
ยาวไปพวก อึ้ยๆ
จบกืนสิ้กทื ปิเเรกเเห่งความทรมาน
เงินเตือนอินาหมี่นตันๆ
พอหักลบกลบหน็
หึกค่าเซ่าหัอง เหลือ 1,500 บาทถัวน
จะอยู่ไตํไหม
เคล็ตลับความประหยํด
เเอบรึดเสี้อทิ่ทํางาน
เเตํงหน้าเเบบน้อยๆ เเตํงเหมึอนไม่เเตํง
สวยเเบบธรรมซาตึ
เริ่องการกึน สงสิ้ยใซ่ไหมคะ
วําอินากึนอะไรประท้งซึวิต
กะละล่วย กล์วยนิ้าวัา ไลํเฉดลื
เหลืองอํอย กึนวีนนี๊
เขื ยวอึ๋กึนอาทิตยธัหน้าค่ะ
สนใจจีางรึวิว ดิตตํอ 084-201-3159
รึบประกืนรึวิวถูกใจ
ลํวนคนทิ่อยากใหักําลํงใจเเบบใสๆ
โอนมา บริจาคมาไตํเลยค่ะ
อย่าลืมซึบสไครบย็
กดไลกปิ๊กดเเซรักืนตํวยนะคะ
ปู้นๆ อินารีวืว
(ธันวาคม 2019)
กรอกซํอมูลถ่ายรูปรถลํงมาจากทิ่บัาน
ฝานเเอปพลิเคซํนเงืนติ๋ดนิ้ว
เงืนกึเซําบ๋ญซึเเล์วค่ะ
ครูคะ ครูไม่บี่ายค่างวด
มาสองเดึอนเเสํว
ตอนนี๊ยอดคัางทั้งหมต
18,000 บาทเเสํวนะคะ
อินา
ครูก็อยากซี่ายนะ
เเตํหัาเเสนที่ครูลงทุน
ซึอครึมเมึอกหอยทากไปขาย
มันขายไม่ไตํ เลย
อย่าโซํมุกนี๊กืบศิษยฑ์
ปาเจราจริยา. ..
- ครูคะ
- อุ้ย
ปาเจราหนูจําไม่ ลืม
เเตํปาเจโรํทิ่เอามาคี้าไวัเนี่ย
สิ้นเดึอนไม่ฉ่าย ยืดรถนะครู
ล์กครู่นะครู
รึบสายเถอะลูก
ฮี้ลโหลค่ะ
จากทิ่ไหนคะ
ครู เฮี้ย
ครู ครู
ไปเเลัว ครูมึสอน
เฮัย
ครู ลืมรองเทัา
ไม่ เอา เเสํว
ทิ้งไปเลย
ฮี้ลโหลค่ะ
สวีสดืครืบผม
ขอรบกวนเวลาส้กครู่นะครีบ
คุณอินา จืตอิ่มเอม ที่เปิดรืบบริจาค
ไนื้นยูทุบโซ่ไหมครีบ
ใซ่ค่ะ
ผมวิซํย เขี่อนขาว เจัาหน้าทิ่
จากสําน็กงานจํตเกึบภาษี
พื้นหี่บุรึรืมยปิ๊เขต 14 นะครีบ
ลํา ลําน้กงานจํดเก็บภาษี
ใซ่ครีบ
คุณสามารถเอาเบอรัหี่โทรเซํานี๊
ไปตรวจสอบไตํ
จากทางอินเทอปิ๊น็ตเลยนะครีบ
ล์กครู่นะคะ
ค่ะ มึอะไรหรึอเปลําคะ
คือเจัาหน้าหี่จะเรึยนวํา
มีเงินเฆ้าบัญซึออมทรีพ ยย็
ธนาคารเจเอ็นบีซึ
เลขที่บํญซึ 5-9648-117-4-8 ของคุณ
จํานวน 55,000 บาทคร้บ
หัาหมื่นหัา
เฮัย
เอ๊ะ
อีนๆ อ๋นนี๊มันเพิ่งมึเซํามา
เเค่ 500 เองนะคะ
ใซ่ควิ้บ ทางเจัาหน้าทิ่ยํงไม่สามารถ
ปลํอยเงืนเซําบ๋ญซึคุณไตํครีบ
อ๋าว ท่าไมล่ะคะ
ในกรณีทิ่ใซํบ๋ญซึส่วนตํว
เปิตรีบบริจาคเน็ย
มันไม่ไตํอ ยู่โนรูปเเบบมูลนึธิ
เซําซ่ายเป๊นเงินไตํประเภททิ่เเปด
ดัองเลียภาษี ณ ที่ซี่ายก่อน
สิบ เป อ ปี้ซึนตรุ่ค รีบ
- กึคือ ใหโอน 5,500 ไปก่อน
- ใซ่ครึบ
ระบบจืงจะสามารถ
ปลํอยเงืนเซําบ๋ญซึคุณไตํ
อุ๊ย งั้นโอนสิ่คะ จะรออะไร
โอ้ย จะมาหมดอะไรตอนนี๊
ขอเลขบ๋ญซึมาเลยค่ะ
(เจเอืนบึซึ)
หกศุนยรุ่สอง
หกเจืดเเปด
หนึ่งศูนยฑ์หนี่งศูนยย็ครีบ
5,500 นะคะ
5,500 บาทถัวนครึบ
หมายเลข 134 เซึญทิ่ซ่องบริการเเปดค่ะ
เอ๊ะ
ทําไม เปินซึ่อบ๋ญซึบุคคล
ไม่ใซ่ลําน็กงานจํตเกึบภาษีล่ะคะ
มันเปินบ๋ญซึ
ทึเปิดดํวยซึอเจําหน๊าทื
เพี่อความสะตวกในการตรวจสอบ
เท่าน้นเเหละครีบ
เเป๊บหนื่งนะคะ
พอดืตู้มันคายบ๋ตรออกมา
ยัายไปตู่ซํางๆ เเปืบ
พี่เเตงดอง เซึกบ๋ญซึน้องหนํอย
หัารือยลําลุตนะ โครโอนมา
ใครนะ
เเกังคอลเซ็นเตอรั
โอ เค
นื่ทํารายการหรึอยํงครึบ
ย์งไม่มียอตโอนเซํามาเลย
ตุ้เอทืเอ็มมันซําค่ะ
รีบหนอยนะครึบ
เจีาหน้าทืตํองตามอืกหลายสาย
คุณเจัาหน้าที่คะ
พอดืวํา ปุ่มเลขหัามันพังเเล์วค่ะ
เราใซํเป็นกดปุ่มเลขหนึ่งก๊บเลขลิ่
พร้อมก๊นเเทนไดไหมคะ
อะไรของคุณนะครีบ
เจีาหน้าทืไม่ใซ่เพึอนเล่นนะคร้บ
ฉีนเนื่ยเเหละจะเล่นคุณ
ไอัเจัาหน้าทึปลอม
บัญซึกึปลอม
หลอกคุณวิซ้ยมาเปิดบ๋ญซึใซ่ไหม
ไอัๆ ไอ๋ขยะส้งคม
ไอั ไอ๋ๆ ไอ๋ขี้หมาเเหัง ไอักากมนุษยธั
เฮัย ด่าเเรงไปหรึอเปล่าครืบ
คุณย์งไม่ไตํเสียล์กบาทเลยนะ
ผมเลืยไปใหัคุณตํงหัารัอย
สมนิ้าหน้าลื
อยากกึนอะไร กึนไวัเลยนะ
โดนจํบ เเนํ
ไอัคนรึวิวลงเน็ตเพี้ยนๆ เเบบตุณน่ะ
จะเอาอะไรมาจีบผมวะ
เมียตํารวจผมยํงหลอกมาเเสํวเลย
อินา
คิ้วดกเปิ้นปลิงเกาะเลยนะ
นายเทวา ลุภไพ ศาล
บัานเลขที่ 4111 ถนนน็วาศ
ตําบลอิสาณ อําเภอเมึองบุรึรีมยรุ่
จํงหวีดบุรึรึม ยย็
- ปี่ดไงวะ
- คุณซวยเเล์ว
โทรมาหลอกอดืตสาว เเบงกฑ์อ ยํางฉีน
จื้กเลยลื ฉีนจะโพสตฐี
คลืปเลืยงคุณลงโซเซึยล
คุณดืงเเนํ เปิตทืวีรอตูไตํเลย
จอมขวัญ จืตดื น้าเน็ก
อ่านซ่าวคุณเเนํ
- เเค่นิ้นะ
- คุณ คุณ
โคตรซวยเลยกู
ฮี้ลโหลค่ะ
ผมเอง คิ้วปลืงเกาะ
อย่าเพิ่งวางนะ
ผมรู้สึกผิดเเสํวลํะ
ขอใหัผมไตโซํหนี้ใหัคุณ
เตือนหน็งไดไหม
เงินซึ้อฉีนไม่ไดัหรอก
เอาอย่างนี๊ดืกว่า เติ่ยวผมไปหาเลย
เจอกืนไม่ถึงหนื่งนาทืหรอก
คุณลบคลิปเลย
ผมเตืตโพสตโอิท
ออกจากกําเเพงคุณสองใบไดํเลย
นื่โอกาสดืๆ เลยนะ มีคนมาใซํหนี้ใหั
มีคนมาใซํหนี๊ใหั. ..
คุณ
ถัาอยากใหัลบคลิป พรุ่งนี๊เจอก๊น
ฮี้ลโหล
รถสี้ขาว
ทางขวา
ไหนล่ะ ไม่เหีนมึเลย
รู๊จํกไหม ซํายขวานะ
ทางขวานํะ
เออ ตรงนี๊เเหละ
ขโมยรถมาเหรอ
จะใหัทําอะไร ก็ขึ้นมาตกลงกืนบนรถมา
ไม่ คุณเเหละลงมา
คุ ณนะมานื่
ฉีนจะตุยในที่สาธารณะเห่านื้น
หยุด
ไม่ใซ่เรา ไปซะ
ขอบคุณจัะ
นอนน่าเกลืยดเซึยว ไป
เอาเเล์วกุ คุยกืบหมารุ้เริ่องตํวย
หยุด
ซุมึอ ยกซายเสี้อขี้น
พกอาวุธมาหรึอเปล่า
ตลกเเสํว
ฉีนเอาจริง
ลุงอืก
มันจะเหึนห้วนมเเสํวนะเนี่ย
โอ้ย
เพี้ยนหรึอ เปล่า เนื่ย หา ถามจริง
เผื่อคุณพกอาวุธเอาไวัสูง
นี่คนหรึอ เเพะเพิ่งคลอดวะเนื่ย
ยุ่ง
อือ
คุณหลอกคนเก่งจริงหรึอเปล่าเนี่ย
โทรมาหลอกฉืนยํงโดนจํบไตํ เลย
ก็ซวยไง
ใครจะไปรู้ว่าคุณเคยทํางานเเบงกย็
เอาไง
ถัาไม่บอก จะไปเเสํวนะ
- อะไร
- อุ๊ย เตียวๆ คือ...
คือ มีลูกหนี๊เหนียวหนี้นะ
ถัาคุณไปหลอกเงืนคืนมาไดั
ฉีนลบคลืปใหั เลย
ลูกหนี๊เป๊นโคร
เพี่อนฉีนนะ
มัน โดนเเฟนเต็กหลอกเงืนไป
คุณโตน เเฟนเตืกหลอกเงืน
คึอถัาไม่พุดเริ่องจริง
ผมก็จะคึดเเผนมัวใหัเเสํวนะ
- โอ๊ย เจอก๊นโนเเอปหาคู่
- อือ
ตอนนิ้นฉีนเปิ้นสาวเเบงกฐี
เขาเรึยนปิลื จืบกืนอยู่สองเดึอน
เขาก็บอกมีปัญหาเริ่องเงิน
ฉีนโอนเงินใหัเขาเลย 2,000
เพซรตูบึ้กกว่าในรูปอืกนะ
ฟีนก็สวย เหมึอนฝ้กซําวโพดเลย
พี่อินาซอบเหรอครืบ
ถัาซอบเนี่ย
เดืยวผมยึมใหัตูปอยๆ นะครึบ
ตํวจริงพิ่อินาก็. ..
นารึกกว่าในรูปดั้งเยอะนะครีบ
สล์บทิ่ก๊บเพซรนะครึบ
ฝั่งพี่โดนควีนเเน่เล ย เติ่ยว ผม เหม็น
อุ๊ย
กะจะเซอปื่พรล์ตอนกึนเสร็จ
เเตํพี่เหีนเเสํว เพซรใหัเลยเเล์วกืนนะ
นื่ครีบ เงืนตํนที่เพซรยืมไป
ลํวนเนี่ย
ดอกครีบ
มื้อนื้นเซ็กบึลเสร็จ
ก็ตกลงเป๊นเเฟนก๊นเลย
บุรึรืม ยใขอนเเก่นครีบ
ซํบตามมานะ
- หา
- ซํบตามมา
ซ่วงโกสํๆ เพซรเรึยนจบ
เขาก็มาบอกวํามีปัญหาเริ่องเงินอิก
อือ
คึนเงืนกัอนเลึก
เพึอมาซอยืมเงินกัอนใหญ่
ลํง เลียค่า เทอม เตึกนะเรา เนี่ย หา
ปื่ตไงวะ
เเค่ใบหรานสคริปตใอง
ไม่มีก็ไม่เปินไรหรอกเนอะ
เพราะยํงไง
เพซรก็ยํงมีความรู๊ดิตดืวอยู่เเล์ว
เเตํสมัครงาน ยํงไงก็ตัองใซํ
หรานสคริปตย็นะเพซร
ไม่งั้นใครจะเซึ่อ
วําเราเรียนจบมาจริงๆ
เอาอย่างนี๊ เติ่ยวพิ่จะไปกู้ธนาคาร
ใหัเพซรยืมไปซี่ายหนึค่าเทอมก่อน
ไม่ เปิ นไรพี่
เพซรไม่อยากใหัพี่ตํองลําบาก
เงินดั้งหัา เเสนเล ยนะฟี่
เเตํพี่อยากท่าใหัเพซรจริงๆ นะ
จริง เหรอครึบพี่
หี่เพซรวิ้กพี่มากขึ้นทุกวันๆ
ก็เพราะว่าพี่ใจดื
ใจ กวัาง เหมึอนหะเล เลย
พี่อินา
เป๊นพิ่ พี่จะคืนเงืน
ทึพืไม่ไดัยืมเหรอ
ผมอยากจะตูเเลพี่ไปเรึ่อยๆ นะ
เเตํพอเห็นพี่โซํกําลํงเเบบนี๊เเล์ว
ผมวําเราคงไปตัวยกืนไม่รอดหรอก
เพซร
เพซร เพซรเติ่ยว
พี่ไม่หวงเเล์ว ไม่ตํองคึนเงืนพี่เเล์ว
เเตํเราอย่าเลิกกืนไดไหม
พี่ไม่เลืกก็ไตํ
เเตํ เพซรขอ เลิกนะ
ตํารวจเขาหาวําใหัก๊นโดยเสนํหา
ไม่ไดัมีล์ญญายืมกืน
เต็กคุณนื่ไม่ธรรม ดา
ไปซมเขาทําไม
ไม่ไดัซม นี่วิเคราะหใหยิ่อ
นั่นเเหละ
จุดจบของความลุข จุตจุกของความเจืบ
เเฟนเก่าเบี้ยวหนี๊
คลาสลืก
- ซํบตามมานะ
- อ๋าว
เนื่ย คุณกนกภรณ์
เเฟนทิ่เพซรปอกลอกอยู่
เขามีบริษัหทํวรัหลายสาขา
เลยยกใหัเพซรเปินผุ้จํดการทืนี
เฮัย คนนี้นเเหละ
จะใหัหลอกเห่าไร
หัาเเสน
ผมท่า
ลบคลิปเลย
โอ เค
ดั้งซึ่อนา เขวิ้ยงโหรดัพหย็ทิ้งนะ
เรึยบรือย ลบเเสํว
ก่อนหลอก ขอถามอะไรอยํางสิ
คิตว่าเพซรดั้งโจมาหลอกฉีน
เเตํเเรกเลยหรึอเปล่า
หี่เพซรวิ้กพี่หนกมากขี้นทุกวีนๆ
ก็เพราะว่าพี่หนก
ใจดี
ใจ กวัาง เหมึอนหะเล เลย
- หา
- ผมอ่านปากไอ๋เพซรเมึอกื
มันคุยกืบฟี่หนก
โมั
ขอโหษที่เซําไปเปินมะลืงกึงกอง
สาระนองกองเเกง
ใครขายไซ่ไก่ใหัคุณ
ไอัน็กตํมตุ่น หึวนมจิ่วหลิว
มีปืญหาอะไรกืบหัวนมผมน็กหนาวะ
เฮัย
เฮัยๆ เติ่ยวๆ
ผมไม่ทําคนเพื้ยน
พี่ซึ่ออะไร
หาวเวอรั
- ซึ่อจริงเหรอ
- เพืงตํง
โอ เค เปล่า
หมดคําถามเเสํวนะ
มีเเผนดืๆ เเสํว
เเผนของเราคือ เราจะหลอกใหั
บริษ์หทํวรัของไอ๋เพซรเนียจองโรงเเรม
เราก็จะปลอมดืวเปิ้นคนของโรงเเรม
รอ เอา เงินจากไอ๋เพซร
หลอกเรึ่องโรงเเรมกืบคนทําทํวรั
มันจะไดัผลเหรอ
เขารู๊ดืกว่าเราอืก
หลอกเรึ่องใกสํตํวนี่เเหละ
เจืบมาหลายคนเเสํว
ก่อนอี่น
เราตํองปลอมดืว
ไป เซอรัเว ยโรง เเรม ก์นก่ อน
ผมเลือกโรงเเรมไวํเเล์ว
เลอ เเกรนดย็ขอนเเก่น
ซึบึพึ
ย่อมาจากอะไร
เซ็กบิล เพซร
ซอบๆ ซึ่อตื
เออ
ใซํซึ่อปลอมนะ
โอเคลูกพี่ ลุย
(เลอ เเกรนดรุ่ขอนเเก่น)
ถัาไม่จําเปืนไม่ตํองพูตอะไร
ถัาจวนตํวเนี่ย
ยี้มเซําไวั โอเค
สวีสดืครีบ
เลอเเกรนดธัขอนเเก่นยินดืตํอนรีบนะครึบ
ขอโหษที่ใหัรอนะครึบ
ผมจากโซคบุญพา หราเวล บุรึรีมยฑ์ครึบ
- ผมตั๊งใจว่า...
- ซอโทษนะคะ
หี่ไม่ไตํน๊ดล่วงหน๊า
พอดืทางเราอยากจะมาเซยใวอร์
เซยใวอรั
หมายถีง มาเซอปี้วยฐีนํะควิ้บ
อํอ เซอปั๊ว ยย็
ครีบ
ผมยิ่งยศนะครีบ สี่วนนื่เลขาผมเองครึบ
อินา จืตอิ่มเอมค่ะ
ดิ่มเเล์วมันรู๊สึก
สดซึ่นซี้นมาท๊นทืเลยครีบ ผม
อํอ ครีบ
ลุดยอดเลย
ครีบ อือ
พึ่ เเซม
- พี่เหีนใซ่เปล่า
- อือ
เเซมซื่น
ซึ่อจริงคือ เสกสรร สร้างสวนเลีอ
เเตํเรียกพี่เเซม หรึอเเซมซื่นก็ไตํ
เอาทิ่สะดวก
สบายๆ
โรง เเรมของ เรามึหัองดืงนี๊
สเเตนดารัดซูพึเรึยรั300 หัอง
เดอสํกช์สเปเซึยล 43 หัอง
เเละทิ่ซา  ตุ๊๑ปี อง เรา
เอ็กเซึกคึวทึฟสวืต 30 หัอง
เวิรักสเตซื่นในดืว ยี่างจากุซซี่
ไวนี๊นมิน็บารัเติ๋มไม่อืน
เซอรวิสสุดๆ
กืนสาดเขาเลียเหรอ
เฮัย
คุยไปติ่มไปไตันะ ตามสบาย
กาเเฟเย็นซึตหมดเเสํว
ซตซะสิ่
พอดืพวกเราไม่ค่อยถน็ดกาเเฟนะครีบ
ใซ่ด่อ็ โซ่
ถัางี้นเติ่ยวพี่ใหัเเม่บ๋าน
คํนนําส้มสดๆ มาเสิ่รัฟ
มา เสิ่รัฟ
-เออ รีบ...
-พึเเซม
เออ ผมขอเรตราคาหัอง
เอิกเซ็กคืวทึฟสวืตหนอยไดไหมครีบ
ไตํสิ
ถัาเปินเรตฑคาทํวรันะ
พึใหัตํากว่าวอลรุ่กอิน
สิบ ถึงลิ่ลืบเปอปิ๊ซืนตย็
เเสํวเเตํซ่วง เติ่ยวพี่ตูเอกสารใหั
คนนื้นาโดนก๊กตํว
มีหิซซูไหม
- ไม่มึ
- หา
ใซํอ๋นนี๊ เติ่ยวดิตไวรีส
เอ๋า นื่น๊อง...
เออ น้อง...
เออ...
- ยิ่งยศค่ะ
- อํอ ยีงยศ
น้องยิ่งยค
พี่เเซมขี้ลืม
เฮัย
- อะไร
- อุ้ย
เมี่อเซําลืมใหัอาหารหมาค่ะ
- อํอ
- ขืลืมค่ะ
เหมีอนก๊น
เฮัย
สงส้ยนิ้าเเอรัรึ่วนะเนี่ย
ตัองตามซ่างมาซ่อม
- พี่เเซมครีบ
- หีอ
พี่เเซมรุ้จีก เออ
เพซร กนกภรณ์ท๊วบื่หมครืบ
อํอ รู้จํก
เจอกืนปอยเลย น้องเพซรเนี่ย
เขาพาลูกคัามาลงบ่อย
รู้จํกก๊นเหรอ
เคยเจอกืนบัางครีบ ตามไอัพวกงาน
สัมมนา ฝุ่ประกอบการท๊วรันะคร้บ
เออ เเตํน้องเพซรนื่เขานํารีกนะ
ซ่วงเหศกาลเนี่ย
มีกระซํงกระเซํามาใหัพึตลอดเลย
บางทืกึใหัพี่ไป
ท๊วปี๊มีองนอกฟรึๆ ตํวย
เอ๋า เเตํที่พี่พูตนื่ไมไตํอะไรนะ
พึเล่าลู่ก๊นฟีงเฉยๆ
พี่ เเซม เค ยไปตู เเสง เหนือ
ทืรึสเซึยไหมครีบ
ซ่วงนี๊กําลํงซํดเลย
ย์งเลย พี่เคยเหึนเเตํโนรูป
อยากไปเหมึอนกืนนะ
พอดืเลย
ผมมึโควตาดืวบึนไปกลํบฟรึอยู่
ไม่มึ
มี
มีกึมีค่ะ คุณยิ่งยศ
เเตํ เหมึอนจะไป เเค่พม่านะคะ
พ พม...
ก็ยํงเซึกในอืเมล
ยัง เปินรืสเซึยอยู่ เลย
จะมาพมงพม่าอะไร
ไป ไปเซ็กใหม่เลยไป
เลขาผมเขาเบลอๆ คร้บซ่วงนื้
- ซอกระดาษเอลิ่สองสามใบค่ะ
- ค่ะ
ถัาอย่างนื้น
ผมจีตการเรึ่องตื่ว
บึนไปกสํบรึสเซึยใหัพึเเซมเลยนะ
ซุซี่ เเฟนพี่เนี่ย
เขาดัองวําพึเเน่เลยว่า...
พี่หนึไปตูเเสงเหน็อคนเดืยวเลย
งั้นสองใบเลยพี่
เเพงไป
เกินไป
ไม่ตํองห่วงพี่ ผมจีดใหัเลยสองใบ
- รีสเซึยเนอะ
- ครึบผม
- พี่เเซมเตร็ยมลางานไปื่ตํเลยครืบ
- อยู่เป๊นนะ ยิงยศน้องวิ้ก
เติ่ยวพี่ซึ้อฮี่หเหคเลย
หัาเเสนน้องจะเหลือเห่าไรเนื่ย
ตัองลงทุนหนํอยสิ
ปลํอยพี่เเซมกืบไอ๋เพซรมาเจอกืน
เเผนกึพืงพอตี
พี่วํา ถัารวมตันทุนเฆ้าไปตํวย
หลอกเพิ่มเห่าไรกําล์งดื
550,000 พอไหม
สามล์าน
ขําลํะ
เเผนนื้ไม่ไตํมึ เเค่ เรา เวั ย
หา
เป่าหมายของเราคือสามสํานบาห
คุณก์บคนที่จะมาเล่นเปิ้นลูกคัา
พวกมีอสมัครเลํน เอาไปคนละหัาเเสน
นื่ก็ปาไปเเสํวล์านหนึ่ง
คนทิ่จะมา เล่นเปิ้นตํว เเหนของพี่ เเซม
รอวิ้บ เงิน ไอ๋นื่มึออาซึพ
เเม่งคืดล์านหน็ง
เเสํวล์านลุดทํายล่ะ
ของผม คนคืตเเผนไง
- ไม่เอาสึ
- อ๋าว
เราตกลงกืนเเล์วนะ
คุณลบคลิป ผมก็ทําไง
ผมลงเเรงก็ตํองไดัตํงครุ่สิ่
ไม่ใซ่พระเอกใจบุญ
มาซ่วยใครฟรึๆ นะครึบ
คิตไวัเเลัว ว่าพี่ดัองเป๊นคนเเบบนี๊
คลืปพี่ น้องไม่ไดัลบจริงๆ หรอกนะ
เฮัย
ลบคลิปเลย
เรึยบรือย ลบเเสํว
ผมคิดไวัเเสํวว่าคุณตํองเป๊นคนเเบบนี๊
ก็เลยตัองลบเองเลยไง
คลิปหาย
หลอกดั้งสามล์าน
น้องกึเลวเหมึอนพี่สิ่
เฮัย ไม่ตัองกืงวล
หลอกคนเลว เราไม่ เลวหรอก
เอามันใหัหน้ก
ใหัมันรุ้ลึกวํา
การโดนหลอกมันเปิ้นยํงไง
เอามันใหัเข็ตเลย
ใหัมันไม่กล์าไปหลอกใครอืก
เนื่ย ครูสอนภาษาจืนสมัยประถม
สถานะตอนนี๊ ลูกหนี๊บริษัทน้องเอง
กําล์งจะถุภยืดรถ
คนนี๊ รือนเงินลุดในบุรีรืม ยใเล์ว
อุ๊ย กล์บก๊นเเล์วเหรอจีะ
เหืนไหม ไมมีใครกสําเฉียด
กล์วโดนยืมตํงคย็
พูดจืนไดั
ถัาเอามาเล่นเปินลูกคัาจืนนะ
โคตรเหมาะ
ปรีบลุคเเสํวก็พอจะตูไฮโซอยู่
ไป
ดึล
กิน
เจิ้ยะ
กึนชําว
เจืยะปื่ง
กึนซา
-ภียณีต๊
-กึนฟรึ
เจืยะตีน
สู้คนดื มีไหวพริบ
โอ เค
ครูจะเล่นเป็นเเกะสาวใหญ่
สวย รวย ใจถึง
เซําไปออยไอ๋หมาปาเพซรนะ
ก็อาจจะดัองเปลืองตํวนึตหน่อย
ไอัเพซรมันซอบหลอกเงืนผุ้หญิง
เราจะใซํจุดนี๊เเหละเป๊นเเตัมตํอ
หมาป่าทิ่มันคิตเเตํจะเซําไปซยื้าเเกะ
มันไม่คืดระเเวงหรอก
วําเเกะจะหลอกมันหรึอเปลํา
ไปลําหมาป่าก๊น
ทําไมตํองนีดเจอเพซรทิ่กรุงเหพฯ ดัวย
ไปกนกภรณ์ทํวรัหี่ขอนเเก่นกึไตํ
- ใกล์กว่าตั๊งเยอะ
- หนูไม่รู่
เพราะออฟฟิศจะท่าใหัเราตูนําเซึ่อถีอ
หลอกสามล์านนะ ไม่ใซ่สามรัอย
อํอ
เราจะขี้นไปบนออฟฟิคเขาไตํยํงไง
เราจะไม่ขึ้นไป
พอถึงเวลาน็ด
จะเปลืยนใหไอ๋เพซรมาเจอทืลึอบบึ
เพี่อความเนียน
ผมเปิดเกมตีดตํอไอ๋เพซรไปเเล์ว
โดยการเเอบอ๋างเป๊นคน
ของบริษ์หเบึยรัจืน ยีหัอหลิงหวุ
ลํงอืเมลไปหากนกภรณ์ทํวรั
ผมสมัครอืเมลปลอมขี้นมาโหม่
ใหั เหมือนกับ
เป๊นคนของบริษ์หเบึยรัจืน
เม ลไปจ์างใหไอ๋เพซรจํดทํวบี้หั
ทิ้งทํา ยวําน้องกล์วย
เลขาของคุณหลิว ซึอืโอ
(ถี่ง›
เเสํวเพซรมันกึสนใจรึบตอบอืเมลกล์บมา
เฮัย
ตกลงมาพบก์นตามน็ด
ทืออฟฟิศเบึยรัหลิงหวุ เวลาสิ่บโมง
เรึยบรือย
ไปซํน 12 บริษัทเบึยรัหลิงหวุคร้บ
ไดัค่ะ
นื่ครีบ
- เออ ขอโทษนะครีบ
- คะ
พอดืไม่ไตํขึ้นเเล์วนะครึบ
ขอบ๋ตรคืนตํวยครึบ
อํอ ไตํค่ะ
เอ๋า ครู
บ๊ายบาย ยิ่งยศน้องรีก
พี่ เเซมไป เเสํว
เรา เหลือเวลาอืกหกวีนหัาคืน
ก่อนหี่ฟี่เเซมจะกลํบมา
อ๋าว
(เหลืออืกหกวีน)
หน็ห่าว
สวีสดืจัะ นี่พี่หลิวเองนะจึะ
เป๊นซึอืโอบริษ์หเบึยรัหลิงหวุ
ไห ย เเลนดธัจัะ
สวีสดืครืบ ผมเพซรนะครีบ
จากกนกภรณ์ทํวรั
เพซรไม่คิตเลยนะครีบ
วําเจําของบริษีหจะลงมาคุยตํวยตํวเอง
ดัองขอโหษดัวยนะจีะ
พอดืบนออฟฟิศพี่เนื่ย
กําล์งเลอะเหอะเซึยว
พอดืซ่างเเอรั
ก็เลือนมาเปินวีนนึตํวย
เลยดัองเปลิ่ยนมาน็ดก๊นที่นี่เเหน
ไม่เปินไรเลยควิ้บ
บอกเเลัว
เลํนรอบกองไฟค่ายลูกเลีอ
ตืบทเเตกทุกปิ
เเม่งเอ๊ย มีปาดเหงือกดัวย
เซึญคร้บพิ่หลิว
พี่หลืวครีบ
เปลิ่ยนที่ก์บเพซรนะครีบ
ผืงพืเเดตเเยงตา
เซึญครึบ
เติ่ยวพี่ขอรึบสายส้กครู่นะจึะ
วืนนี้มีประซุม
อืกสองวํนจะกล์บไปเซืยงไฮี้
วี่างล์ญญาเตรึยมไป์ดัเลยนะ
สิ่บล์านห ยวน ไม่มึปืญหา
ลํา เนียงฟี่หลีวเพราะจํงเลย
เหมือนกับ นางเอกในหน็งจืนเลยนะครีบ
เออ เเล์วเลขาพี่ไตํเเจํงอะไร
ไวักืบเพซรบ๋างจีะ
เขาใหัเพซรจีตหาโรงเเรมหัาตาว
จํานวน 30 หัอง
ลําหรีบทืมน็กวิจํย
เเลัวก็ฝุ่บริหาร 30 คนครึบ
พอดืทางเมึองจืนเนี่ย
เขาอยากจะมาลํารวจซําวหางภาคอิสาน
เพี่อที่จะไปพัฒนาเบึยรัสูตรใหม่
ครีบ วีนนี๊เพซรก็เตรึยมรายซึ่อ
โรง เเรมหัาตาวมาใหัพืหลิวดัวยนะคร้บ
เพซรว่า . ..
พี่หลิวตัองซอบมากเเนๆ เลย
ซอบสิ่จีะ
พี่นําจะเกืดซํากวํานี้สิ้ก 20 ปิเนอะ
เสียดายจีง
- อุ้ย
- อุ้ย ตายเเสํวๆ
เฮัย นี่มันทางเดินลํวนรวมนะ
ไม่โซ่ทืวางขา
มึมารยาทหนํอยสิ่
- นื่งกึนกาเเฟหรึอเล่นโยคะ
- ซอโทษนะคะลูก
ยี่นขาออกมาอ ย่างนี๊ นอนเล ยไหม หา
เเม่งเอ๊ย
นี่คุณ
พูดจาเเบบนี๊ก๊บเจํานายตํวเองไตํยํงไง
เจีานา ยอะไร
ผมนี่ เจ์านายตํวเอง
กาเเฟหกใส่นมเนื่ย นมพองหมตเเล์วเนี่ย
เขาเปิ้นพน๊กงานบริษัทพี่หลิว
พูดจาไม่ใหัเกึยรดิกืนเเบบนี๊
พี่หลืวไม่ตํกเตีอนเขาหนอยเหรอครืบ
จะใหัผมขอโหษอะไร เจี
ผมไม่ผืต ฉิบหาย
ฉิบหายนื่ใครพุต
กูเนี่ย
ครูไม่ไดัยินเเหงเลย
เขาอยู่บริษ์หหลิงหวุ่
- เขาไม่รู้จํกฟี่หลีวไตํย์งไงครีบ
- อายุเห่าไรเนีย หา ปิา
เรึยกเจึก็บุญเเล์ว
หา เเล์วผมดัองขอโหษ บัาหรึอไง
เปี่ปบ๋าอํานาจที่บ๋านเถอะ
ใหไหว้เจ์เหรอ ไหวัเเมวตืกวา
นื่
ฉีนตํองลื่งสอนพน้กงานหนอยเเสํว
นี่ เธออยู่เเผนกอะไรเนี่ย
หี่เเผนกเธอไม่ไตํเเจํงไบื้ซ่ไหม
วาจะมีบริษัทเเม่
ทึเมีองจืนเนีย ส่งพึมา...
จ์ดระเบึยบองครุ่กรใหม่
นื่ไง ไมไตํสนโจบริษ์ห
ใครจะไปใครจะมานื่
ไม่รุ้เรึองเลยใซ่ไหม
กอดอก
ปื่หมวําปรืซญาหลิงหวุ
ภาษาจืนน็เขาวํายํงไง
ไม่รุ้ครึบ
เรึยนดื
มีวิน็ย
ใฝ่คุณธรรม
พี่จะลํงเธอไปเรึยนปรีซญา
เเห่งหลิงหวุทืเมึองจืนหน็งปินะ
เตรียมลาเมียเธอไตํเลย
ผมขอโหษครึบ อยําส่งผมไปเลยนะครีบ
ลูกผมยํงเตืก เมึยผมย์งเล็กนะครึบ
เเมวที่บัานก็เเก่เเสํวตํวย
อยาส่งผมไปเลยนะครืบ
ขอโหษคร้บ
พี่จะไม่ถีอโหษโกรธเธอนะ
เเตํขอรัองนะ ซ่วยใสี่ใจ
เเสํวก็สนใจบริษ์ห
- ใหัมันมากกวานี๊หนอย
- ไตํครีบ
ไม่งั้นพี่จะหืกคะเเนนจืตพิส้ยนะ
หา
รึบทราบครีบ
เออ...
อํอ
พอดืบริษัหพิ่เนี่ยมึระบบ
ใหัคะเเนนจืตพืสิ้ยพน็กงานนํะค่ะ
อํอ
เกือบเเสํวพี่ เกือบไม่รอดเเสํว
ทืนี้ตํอไปคืวคุณเเลัวนะ
เตรึยมดืวใหัดื
เเสํวก็ยือไบื้หไดันะ
นื่ครีบ พี่หลิว
เพซรเเนะนํา สองโรง เเรมนะคร้บ
เดอะรอ ยํล เเล์วก็เลอ เเกรนตปิ๊ขอนเเก่น
เดอะรอยํลกึจะราคาถูกกวําครีบ
อํอ ตํองเปิ้นเลอเเกรนดย็
เท่าน้นนะจีะเพซร
เเสํวก็พี่ขอหัองที่มันเเพงทิ่ลุดตํวย
เพราะวาฟี่ดัองการตูเเล
พารัต เนอรัพึใหั เพ อปั๊ฟกตธั
ปิหนื่งน่ะพี่ไตํจากเขาเนี่ย
หลายรัอยลํกีน
หยวนนะจีะ ไม่ใซ่บาห
อ๋าว เเป๊บหนึ่งนะจีะ
- ฮ้ลโหล
- เอาโหรดัพทย็มันมา
เพซรจีะ พี่รบกวนขอยืมโหรคัพทรุ่
คํานวณค่าเงินห ยวนน็ดหน็งไดไหมจีะ
ไตํลิครีบ
มันยื่นโหรคัพทโหัครูเเล์ว
ไป
- พี่หลืวครีบ
- หีอ
เพซรขอตํวไปเซําหัองนิ้าสิ้กครู่นะครีบ
ตามสบายจัะ
พี่อินามาทําอะไรหี่กรุงเหพฯ
- อุ้ย
- เพซร
เฮัย พี่เปิ้นอะไร
พี่ไม่ เปิ้นไร
-พี่ณีน
-หา
เป๊นหน็กมากตํวย
เเฟนใหม่พี่ มันซ้อมฟี่
ซํอมพิ่ทุกวีนเลย
พี่เลยดัองหน็มากรุงเหพฯ
มาหางานน่ะ
(เเซมซั่น)
เเม่ง เมมซึ่อวําอะไรวะ
เอ๋า เเฟนพี่เป๊นใคร
เป๊น น็กมวย
เพซรรู้จ์กเปลํา
ไอัดึเซลน้อย ขุนเขาเสาโทรเลขนะ
พี่ไปใหัตํารวจซ่วยเถอะ
เพซรดิดลูกคัาอยู่
เฮัย เพซร
เลอเเกรนดธั
เจอหรึอยํง
ยัง
เพซรมีเบอรัครูสอนมวยไหม
- พี่จะเรึยนไปสู้กืบมัน
- พึพอเถอะ
เพซรเป็นมว ยนี่ เพซรสอนพิ่ เล ย
มา
เพซร
เพซร พิ่โกหกเพซร
พี่อยากใหัเพซรสนใจฟี่
เรากสํบมาคบกืนเถอะนะ
- เพซร
- เฮัย
พึ่ อินา ทําอะไรเนี่ย คนม องหมด เเล์ว
เเซ...
เเซมซื่น ตํวเเซด
เอ๊ย เหี้ย
พี่อินา ทําอะไรของพี่เนื่ย
พี่ปล่อยผม ปล่อยผม
เฮัย พี่ปล่อยผม
ไดั เพซรหันมาสิ่
พี่ปล่อยผมเเสํว เพซรพอใจหรึอยํง
พี่ไม่สบายหรึอเปล่า
ไปพบเเพหยไหม
เพซร
พี่ขอไปอยู่ก๊บเพซรตํวยนะ
- พี่อินาปลํอย
- นะ ใหัพึเปินคนขํบรถก็ไตํ
พี่วิ้กเพซรมากเลย
พี่ใหัเพซรไดัทุกอย่างเลยนะจริงๆ
จริงๆ
เซึ่ย เเม่งทุ่มเทล์ส
รูป เพซรเล ยนะมึง
เตี่ยว เพซรอย่าเพิ่งไป
พึมึไตนะ เพซรเอาไตพึไปเลยก็ไตํ
เพซรเอาไตพี่ไป ก็ไตํ
(เเซมซั่น โรง เเรมเลอเเกรนดธัซอนเเก่น)
ลํา เร็จ เสร็จกุ
เอาไตพี่ไปเลย
วีนหน็งถัาเพซรจะเอาไตพึนะ
เอาไตพี่ไปซํางหนึ่งเลยเพซร
เพซร เพซรเอาไตพี่ไปเลย
เพซร เพซร
เฮัย คุณ
เนื่ย
ขอเกัาอี้หนํอยไดไหมครืบ
อํอ เซึญคร้บ
รุ่นฟี่ที่มาคอยตามดิ๊อ
สมัย เรึยนนํะครึบ
อํ อ เสน่หใเรงนะจีะ
เออ โทรคัพหรุ่ของเพซร
พึหลิวใซํเสร็จเเสํวโซ่ไหมครีบ
คะ
ครีบ
เพซร
พี่ขอโหษ
หี่เซําไปเปิ้น
มะลืงกึงกอง สาระนองกองเเกง
มะนองมะเเนง
มาปะรองปองเเปง งัองเเงังง้องเเง้ง
ในซึวืตเพซร
พี่หลืวครีบ
เพซรข อโทษดัวยนะครึบพี่
ไม่ เปินไรจัะ
ก็เพซรนารึกขนาดนี้
ไม่เเปลกหรอกทืจะมึคนมาหลงใหล
เอ๋า
- โหรคัพหปิ๊
- ขอบคุณครึบ
งั้นเติ่ยว ขออนุญาตโหรหาโรงเเรม
ใหัพึหลิวเลยเเสํวกืนนะครีบ
อุ๊ย
(เเซมซั่น โรง เเรมเลอเเกรนดธัซอนเเก่น)
เขาสี่งซํอความมาพอดืเลยครึบ
พอดืหัวหน๊าฝ่ายขาย
เขาเดินทางไปตํางประเหศ
เเตํวําเติ่ยวเขาจะสี่ง
พน้กงานขายคนอืนมาคุยเเทน
เเตํหล์งจากนี๊เนี่ย
เพซรขอคุยตรงก๊บพี่หลิวเลยนะครีบ
ถัาเพซรไม่โหรมาเนี่ย
พี่หลืวจะโกรธนะ
ถีงพี่หลิวจะโกรธ
เเตํเพซรกึงัอเก่งนะครีบ
อินเกึนไปหรึอเปล่า
เเปะกางเกงไวั
ขอบกางเกงในจะโผล่เเสํว
ไม่ขนาตนื้นซะหนํอ ย
เทคนิค เบี่ ยง เบนความ สนใจ เหรอ
เทคน็คอะไร หีอ
เทคน็คตึมึน
มั่วเเสํว
อินา
นี่ เพซรสี่งซํอความมาจืบ
เพซรขออนุญาตคืดถีงพี่หลิวนะครีบ
มีสติ๋กเกอรักู๊ดไนตฐีดัวย เอาไงดื
จีดหีวโจไปร้วๆ สิ่ครู
ลํงโลด
ฮี้ลโหล เเม่
เงืนทิ่กู๊ย์งฝอนไหวอยู่ไหม
เพซรเขาก็ยํงซี่ายทุกเดือน
ย์งคบกืนอยู่
หรึอวาเลิกกืนเเล์วไม่บอกเเม่
ย์งรึกก๊นดึอยู่เเม่
เออ ดืก็ตื ย๊งไงก็คอยตูใหัเพซร
ฝอนตรงตามเวลาทุกเดึอนตํวยลํะ
ถัาถูกยืดขี้นมา เเม่จะไม่มีทิ่นอนนะ
ถัาเขาไดโบน็ส
หนูกึจะเอามาปิดยอดเเสํว
ปิดไตํเลยก็ดื
เออ หนูไม่ปล่อย
ใหโฉนตเเม่ถูกยืดหรอกนา
พี่
หิว
ไปหาอะไรดัมๆ ตุ่นๆ กึนกืนไหม
ตกลงเมี่อกี้หสํบหรึอวําติ่น
ไม่ไดัเเอบยี่านปากน้องใซ่เปล่า
หลงตํวเองไปเปลํา
ใครจะไป สนใจคุณขนาดนิ้น
รึบนิ้าอะไรดืครืบ
มึโอเลื้ยง เกักฮวย ลําไยครึบ
เอานิ้าซานื่เเหละ กึนฟรึ
คิตซะนานเลย
เออ พี่ ไปฝึกอานปากมาจากไหนเหรอ
เออ
ตอนดิดคุก
เเม่งเปิดทืวีเเตํไม่เปิดเลืยง
ก็ เล ยไดฝึกยี่านปากเอา
นี่ น้องกึไม่ไตัเซึ่อทุกเริ่องนะ
โกหกเเหละ น้องตูออก
นื่ขนาดตูคนออกนะ
ย์งโตนฟีนไปดั้งหัาเเสน
คนมันซอบมันก็เซึ่อไปหมดเเหละ
ใครมันจะไปคืดวํา
คนทืเราซอบจะมาหลอกเฑ ใซ่ไหม
พี่ไม่มึเเฟนนะสิ่ เลยไม่เซึ่อ
มาเเสํว ตัมเลือดไม่เอาเลือด
อ๋าว เงียบ คือไม่ตอบ
ผียบคึอตอบ
ตอบว่าไม่มึ
เบี่อเเสํว
จืบผุ้หญิงก็เหมึอนหลอก
ก็หี่เห็นมาคอยจืบคอยเอาใจ
ก็หวังเอา
ตัมตุ่นเหมึอนก๊น
น้องไม่เถียงก๊บพิ่เเล์ว
โงํอย่างน๊องจะไปเถียงอะไรพึไตํ
เฮัย
มันไม่เกี่ยวกํบโงํหรอก
อยางน้องมีบิญหาอยู่อย่างเดืยว
เเค่เจอคนไม่ดื เเค่นิ้นเเหละ
ก็อย่างว่านะ
คนอยู่ในสนาม จะไปอานเกมออกไตํย์งไง
เต็ด
อีนนี๊เต็ด
เฮัย
- ตูใหัน้องหน่อยลืวาอะไร
- ไม่รู๊
อวิ่อย
- น้องๆ อ๋นนี๊อะไร
- ครีบ
ไม่ซ้ด อ๋า อ๋ากวัางๆ ฮะ
เจีๆ เจี ซ่วยตูหนอยเจี
อีนนี๊อะไร อร่อย
ไม่มัามก็เซี่ยงจี้ เจี
ไม่ เเน่ใจ เเล์ว
ไส้
โห รถพี่อย่างเฟื้ยว
เเตํเวลาซํบอยางนี้ ซัเหมึอนยายซํบ
พี่ไม่ซอบซํบรถเร็ว
คือเวลารถมันเหวิ่ยง
รู๊ส็กอยากจะอ๋วกไง
- ถ่ายไตํเเตํอยาโพสตย็นะน้อง
- บู๊นฯ
พบก์บอินา รีวิวทุกอย่าง
จากในโลกเเละนอกโลก อืพึทืสอง
วีนนี้จะมารึวิว
การนอนรถเปิดประทุนคะ
ทําไมกึงนอนรถคะ มึชํอดืยํงไง
หน็งํายดื
คําตอบสมก์บเปินอาซญากรมากคะ
เปืนอาซญากรตัองนอนรถ
เฮัย
พี่เเซมเอาวิหารห้วหอมมา ฝาก
ยีงยศน้องรีก
(เหลืออืกหัาวีน)
โดยมึรายละเอืยดจํานวน 30 หัอง
เปิ้นเวลา 30 วัน
ราคารวมทั้งสิ้น
สาม
ไหนบอกจะหลอกเเค่สามล์าน
อะไรเนื่ย
หลอกเพิ่มอืกหกเเสนเหรอ
เปล่า ตั๊งฑคาใหัมันตํอ
อ๋าว
นื่
ปกดิบริษัทท๊วรัมันดัองโอนเงิน
เซําบ๋ญซึของโรงเเรม
เราไม่มึทางไดํเงินอยู่เเล์ว
ดัองทําย์งไง
เอาสี่วนลดมาลํอ
บึบใหัมันอํายเงินสด
ซี่ายสดลตเปอปื้ซ็นตธั
กัอปมาจากโปรเอืมเค
คนหี่จะเลํนเปิ้นพน้กงานขาย
ของโรง เเรมจะมา เเล์ว
คนนี๊ไม่เคยมาสาย
โอ้ย คนหรึอผี
โอโฮ ลุตยอด
พี่ซายฟี่เอง
ซึ่อโจร
อํอ โจนล์ภาษาอ๋งกฤษน่ะเหรอ
โจรภาษาไหยนี่เเหละ ขโมยขโจรนะ
- สบายดืไหม
- โอโฮ
วียรุ่นเติ่ยวนี้
ท๊กกืนเซยเเบบนีเลยเหรอ
กุสบายดื
เอ๋า
มึงจะอายอะไร
กุอุ๋มมึงดั้งเเตํหาเห่าจี๋งจก
ตอนนี๊มันเห่าดุ๊กเเกเเสํว
อา ยนํะครีบ
จริงๆ ซอบใหัอุ๋มดั้งเเตํเต็กเเล์วครีบ
เข ย่าทึไรก็หล์บทุกทื
งานเนี๊ยบ มึรายละเอืยด
ผมสอนมาก๊บมึอครึบ
คนนี๊ไปื่จไดไซ่ไหม
ไตํสิ่ คลานตามกืนมาเลย
เป๊นพิ่น้องกืนเหรอ
หน้าตาไม่เหึนเหมึอนกืนเลย
คลานตามกืนออกมาจากคุก
สามล์านนะพี่โจร
เจอกืน วัยรุ่น
มาอย่างโจร
ไปอย่างโจร
คุณเพซรครึบ
ผมพงศกรจาก เลอ เเกรนตฐีขอนเเก่นครึบ
พี่ เเซมบอกใหโทรหาคุณเพซรน่ะครึบ
บอกรายละเอืยดมาไตํเลยครืบ
(เลอ เเกรนดรุ่ขอนเเก่น)
ขอบคุณครีบ
สนามบึนเเล์วครึบ
อ๋าว คุณลูกคัาไม่ลงเหรอครีบ
ผมเปลิ่ยนใจอยู่ตํอเเล์วลํะครึบ
เติ่ยวซ่ว ยไปส่ง ผม
ในเมึองหนํอยนะพึนะ
คุณเพซรครึบ ผมมาถึงดัานหน้า
กนกภรณ์ทํวปิ๊เสํวนะครีบ
เซํามาไดั เล ยคร้บ
ซ่วงนี๊อา กาศรัอนนะครีบ
สามล์านหก
ใซ่ครีบ
สองลัานเจึดไดไหมครึบ
สองลัานเจีด
ขออนุญาตครึบ
ล์กครู่นะครีบ
ถัาล์กสามล์านหัา
ผมยํงพอทําราคาใหไตํครีบ
ถัาราคานี๊ยํงสูงไป
หางเรากึตํองขอโหษตํวยจริงๆ นะครึบ
ย์งไงขอเก็บหัองไวันะครึบ
งั้นสองล์านเเปดเเลัวกืนนะครีบ
ถัาผมขายหัองโหัคุณเพซรราคานี๊
เหมึอนผมเซ็นใบลาออกเลยนะครืบ
งั้นไม่ เปืนไรครึบ
เตี่ยวผมจะลองคุยกืบลูกคัา
เรือง การเปลืยนโรงเเรมตู
งั้นไวัดึลหน้า
ใหั ผมพ ยา ยามซ่ว ยใหไหม่เเสํวกันนะครึบ
วีนนี้ตํองขอโหษจริงๆ ครีบ
ผมขอดืวล่ะคร้บ สวัสดึตรีบ
ตัอง เปิ้นเลอ เเกรนดให่านื้นนะจีะเพซร
เพราะวาฟี่ดัองการตูเเล
พารัต เนอรัพึใหั เพ อปั๊ฟกตธั
คือ...
ผมอยากทําราคาใหัคุณเพซรนะครีบ
เเตํ ส่วนลด เยอะขนาดนี๊
ขอผมปรึกษาจืเอ็ม
ล์กครู่เดื ยวไดไหมครึบ
ขอบคุณครีบ
เพียงเเค่ฝนตกลงที่หน๊าตํางในบางครา
เพี ยงเเค่ ฝนตกลงในวีนห ยุต
มันกึอาจจะมี...
มันกึอาจจะเปิ้น...
เพึยงเเค่ฉีนเองก็ไม่รู๊
ทุกๆ วีนทืมีเเตํเธอ
ย์งคงละเมอเเละเพัอ
ทุกครึงทืมองข็นไป บนท๊องฟืา
ห ยดนิ้า คัางหล่นกระทบในตาฉีน
เเละในวีนนี๊พรุ่งนี๊จะเปิ้นยํงไง
จะเดินจะกึนจะนอน
จะยอมใหัวีนเวลาเดินไปเท่าไร
เเตํลุดทัายเเดดยามเซําก็ไม่ สดใส
นะครึบหืวหน้า ขอบคุณควิ้บ
คุยดุเดึอดจํงเลยนะครึบ
พอดืตํองเคลืยรักืบหางคุณหอยล์
เยอะหนํอยน่ะครึบ
หางเราทําราคาโหัคุณเพซร
ไตํดืทืลุดเห่าน็จริงๆ นะครีบ
สามสํานสามเเสนบาหครีบ
- ผมวํา...
- เเตํว่า...
คุณหอยลัจืเอึมเสนอมาครึบ
ถัาตุณเพซรซ่าระเปิ้นเงืนสดเนี่ย
หางเราลงใหไดํสุตๆ เลย
ทืสามสํานถืวนครีบ
ถัาราคานื้โอ เค
เราน็ตซําระเงินกืนนะครืบ
โอ เค เปลา
เเผนของเราเซํา. ..
เป่า
พี่โจร
ซี้นรถ เติ่ยวไอ๋เพซรมันเห็น
เพซรโหรมา
พวกเราเลนดืวล์กหน่อยดืกวํา
พี่หลืวตีดพาลูกคัาไปกึนดินเนอรั
ย์งไม่สะดวกรีบสาย
มีซุดตํากืนมาไหม
เลืยใจตํวยนะครืบ
ย์งหนุ่ม ยํงเเนํนอยู่ เลย
- เออ ถัวยนี๊ไม่เอาเลือตนะควิ้บ
- เออ ไม่เอาเลือด
ครีบ
- เอ๋า
- ซอชํอนครีบ
- นื่คร้บ
- ขอบคุณครึบ
กํวยจื้บฒลาสอง
เนื่ยนะดินเนอรั
นึกว่าจะพาไปเลื้ยงหรูๆ
ถัาอยากจะกึนหรูๆ นะ เซึญทางนั้นเลย
ลําร้บซาววีง
วีงเวงนะสิ่
รึบของโจรไหมครึบ
ซําวตํมมัดจากฒลาลิ่
เมิ่อกิ๊พี่โจรมาอวด
วาพาฟี่เซําวงการตํมตุ่น
ตํงเเตํหัาขวบ
จริง เหรอ
มันเปินเทคน็คการเบี่ยงเบน
ความ สนใจของพึโจรเขา
ย์งไง
ตอนเต็กพี่นารีกจ์ามี่ามาก
พี่โจรมันก็พาพี่ไปวิ้านหอง
เอาไปเปิ้นตํวลอ
อํอ หี่อุ๋มก๊นเมิ่อเซําก็...
รําลืกความหล์งอย่างนี๊
อือ เจอทุกทืเเม่งก็อุ๋มทุกทืนะ
งั้น ทิ่บอกว่าคลานตามก๊นออกมาจากดุก
เริ่องจริงนะสิ่
อือ
เคยโดนจีบอยู่ครั้งหนึ่ง
ขาเดืยวจัะ
- นานเนอะ
- สองกองๆ
- เนื่ย เติ่ยวปัอกอืกเเนํเลย
- เอาไป
เอ๋า หยตเลยทุกคน
- นื่เจัาหน้าหี่ตํารวจนะ
- เดืยวก่อน หยุดก่อนเลย
- นื่พี่เคยเปิ้นตํารวจเหรอ
- เออสึ
ผมขอเเสดงตํวเซําจีบกุม
ฉิบหายเเสํว ฟอมา
ไม่โซ่เเล์ว
ฟีงตํอไหม
- จีดไป
- เอ๋า
ไปเเตํดืว ทิ้งของกลางไวั
หลีก
ห่านรองสารวีตรครีบ ไปตํออืกวงหนื่ง
รึบทราบ
อีนนี๊เดาไตํ เลย
เจอของจริงนํะสิ่
เออ ขี้เเหบราต
เฮัย
ปลอยผมๆ
กุบอกเเล์วใซ่ไหมว่าหัามเลนการพน็น
น้องมาจากสภอ .ไหนเนี่ย
สภอ.เมึอง พี่
พี่ก็อยู่สภอ.เมีองเหมึอนก๊น
ทําไมหน้าตาไมคุ้นเลย
อ๋าว ไมไตํ
กอด ลึอกตํอ
ปลอยผม
เฮัย จริงๆ กูรู๊จํก
พ.ต.ห.อยู่คนหนีงนึหวํา
ฬนตํารวจโทเหรอ
ฟอคัาตั๊กเเตนหอด
เกม
ตอนนี๊เราจะโหรหา เพชร
ขอใหัมันเเอดวานซ์
จายเงืนกืบโรงเเรมไปก่อน
เราจะไดัเงินหริอเป ลํา
ก็ขืนอยู่กืบลืลาของพึหลิวเเสํวละ
อ่อยเเรงๆ เลยนะเเกะหลิว
เอาใหัหมาปามันยอม
- เเบะ
เเบะ
- โหรหาไอ๋เพซรเติ่ยวนี๊เลย
- อ๋าว
สวีลดึครืบพี่หลิว
เพซรกําล์งจะโทรมาอ๋ปเดต
เริองโรงเเรมพอดืเลย
ขอโหษตํวยนะจึะเพซร
พอดืพี่หลืวพาลูกคัาไปดินเนอรั
ละตวกรึบลา ย เพซรเล ย
โห เหนื่อยเเย่เลยนะครีบพี่หลิว
ทํางานซะตึกเลย
ไม่เหนี่อยหรอกจัะเพซร
-
- อะไรละ
พี่หลืวเก่งจํงเลยนะครึบ
ทํางานทั้งวีน
ย์งไม่ปนว่าเหน็อยเลยส้กคํา
เพซรนํะ ทํายังไม่ไตํ
ครึงหน็งของพึหลิวเลยนะ
ฝุ่ห ญิงท่างานดืวจริงเลยนะครีบเนื่ย
งี้อ เเตํถัามีคนตูเเลก็คงดื
หึอ พุดเเบบนี๊
ระวัง เพซรจะจริงจีงนะครืบพึหลิว
เพซรตีลจองกืบหางโรงเเรม
ไป เริยบรัอยเเล์วนะครีบ
น๊ดวีนจายเงืนไปเเลัวดัวย
รบกวนพี่หลิวทําจายใหัเพซรตํวยนะครึบ
เพซรเเอดวานซไปก่อนไตํ เล ยนะจึะ
บริษ์หพี่หยุดยาว
เติ่ยวทําจายคืนใหัหสํงปิใหม่
เเอดวานณ์หรอครีบพี่หลิว
ขอโหษนะครึบพี่หลืว
หางบริษ์หเพซรนะ
คงเเอดวานซ์จายใหัก่อนไม่ไตํ
งีน...
งั้นเพซรขอเลิ่อนวีนน็ดจายเงิน
กืบหางโรงเเรมเป๊นหสํงปิใหม่นะครีบ
เดิ่ยวพี่ เเซมก็กล์บมา เเล์ว
พี่หลืวไม่ตํองริบหรอกคร้บ
เรา ย์งพอมีเวลา
เออ พี่กล์วโรงเเรมจะหลุดจองนํะเพซร
กําหนดการฌาปน. ..
เออ ผม ฟีงไม่ค่อยซ้ดนะครีบ
พึหลิว ฑ...
ซาปะนะ อะไรนะครีบ
ซําไปเปลานะ ถัาฟี่จะจายหล์งปิใหม่
ซําไป เป ลํานะ
อํอ ถัาเรึ่องนั้นละก็
ไม่เปินไรเลยควิ้บพึหลิว
ไม่ดัองก๊งวลครีบ
โรง เเรมนีหลุตจองไปก็ไม่ เป็นไร
หี่เดอะรอย์ลก็ดืไม่เเพัก๊นครึบ
นื่
ก็พิ่บอกเเสํวไงว่า
พึจะเอาเลอเเกรนดใท่าน็น
ทําไม เพซรพุตไม่รู้เริ่องเลยเหรอ
เฮัย
ครูวางสายทําไมเนื่ย
อ๋าว กึของซี้นน่ะ
ย์งจะมารอยงรอย์ลอะไรอืกอยู่น๊น
เออ เพซรจีะ เอางี้ก่อนไดไหม
เติ่ยวพี่หลิวจะเอาเงืนส่วนตํว
จายมัตจําใหัเพซรก่อนหน็งสํานบาห
จริงๆ อยากจะจายใหัหมดเลย
เเตํพี่ เพิ่งถอยรถสปอรัตมา
ก็ เล ยมึเงินสดไม่พอจํะ
เเตํเปิตปิใหม่มาเนื่ย
พึจายทืเหลือใหัเพซรไดัเลย
งีน...
ก็ไดัคร้บ
เเตํเพซรนํะ ขอนั่งรถสปอรัตตํวยคนนะ
รถพี่ลิ่ปิเเสํว
ถัาเอาเซํากู้เงินทิ่บริษ์หน้อง
จะไตัล์กสํานหน็งเปลา
นาจะไตํ
- เฉียบ
- พึ
พี่จะกู้เงินไปเลน
เป๊นเงินมัตจําของพึหลืวเหรอ
เเปลวาตํอใหัเพซรจายเรามา
เราจะไดัเงินท๊งหมดเเค่สองล์านนํะลื
พี่คืตไวัเเลัววาท่ายํงไง
จะไม่โซํเงินล์านจริง
หึอ
รู้จํก เเคซเซึยปี้ซึคหริอ เป ลํา
มันคือ เหคน็ค เเคซเซึยรัเซึค
หี่จะทําใหั เรา
ไดั เงินสามล์านบาหเหมี อนเดิม
พี่จะเอารถไปคี้า กุ่เงินออกมา
พอไดัเงืนมา พี่จะบินไปกรุงเหพฯ
เเสํวซึ้อเเคซเซึยปี้ซึคหี่ตีกหลิงหวุ่
สี่งจายนายเพซรภูมิ ประทืปโนน
พี่จะลํงรูปเซึคใหัครูนงนุซ
เพี่อใหัครูนงนุซส่งตํอใหไอ๋เพซร
เพซรจีะ นื่พี่หลิวนะ
พี่หลืวเนื่ย ออกเซึคใหัเพซรเเลัว
ลํงรูปไปใหัเเล์วตํวยจํะ
เพซรซ่วยตูดัวยนะว่า
สะกดซึอเพซรถูกหริอเปลํา
ซึ่อเพซรถูกตํองนะครีบพี่หลิว
เออ เเล์วพรุ่งนื้เนื่ย
พึหลืวมีไปตูซําวทืกาฬสิ่นธรุ๊
ดัองไปลงเคริ่องทิ่ขอนเเกํน
เพซรมารึบ เซึค ตํวยนะ
พี่หลืวมาถึงไฟลตไหนครีบ
ใหัเพซรขํบรถไปส่งทิ่กาฬสิ่นธน๊หม
ไม่ตํองหรอกจัะ
เติ่ยวพี่มึคนขํบรถมารีบ
พรุ่งนี๊ตอนเจอเพซร
ครูก็ทําเปินลืม
เอาเเคซเซึยปิ๊ซึคอืนน็มา
อ๋าว เเล์วเขาจะเซึ่อเหรอ
- ไม่เซึ่อ
- เฮัย
มันจะโหรไป ถาม ธนาคาร
เเสํวธนาคารก็จะยืนย์นเเหนเราเองวา
เซ็คนี๊เเลกมาจริง
เเสํวพี่เขาจะเอาเเคซเซึยปิ๊ซึคเนี่ย
ไปยกเลีกทืหลืง
เท่ากืบวาเราไม่ตํอง
เสิ่ยเงินส้กบาหเลยครู
โลกนี๊มันซ่างนากสํวเหลือเกึน
นื่หมาหริอหมึขาว
พรุ่งนี๊จะไป ลาเเสงเหนีอเเสํว
ยีงยศน้องรีก
ติ่นเตํนลุดๆ
(เหลืออืกสามวีน)
พี่หลืวครีบ
นื่ครีบ ส่าหรีบพี่หลิวลุดสวยของผม
เฮัย
บัาจีงเลย ทําใหัพี่หลิวคืดถีง
ตายเเล์ว ท่าไมขี้ลืมอยํางนี๊
พี่หลืวลืมเอาเเคซเซึยรัเซึค
มาโหัเพซรนะจ๋ะ
เนื่ย บัาจํงเลย
ดั้งใจจะเอามาใหัเพซรเเทัๆ เลยนะเนี่ย
อ๋าว
เเตํ เพซรน็ดคนของโรง เเรม
รีบ เงืนวีนน็ซ่วงปาย เเล์วนะครีบ
เรา เอา ยํงไงกืนดืครืบพี่
พี่หลืวดัองขอโหษตํวยนะเพซร
เตี่ยวพี่จะริบโหรบอกเลซา
ใหั เซา ส่งเเคซเซึยรัเซึคมาใหั เพซร
นาจะถีงหี่กนกภรณ์ทํวรัพรุ่งนี๊เลย
เพซร จายคาโรงเเรม
ใหัพึกํอนไดไหมจีะ
หึอ
ไม่มีปัญหาเลยครืบพี่หลืว
งั้นเติ่ยวเพซรเนี่ยจะลํารองเงิน
จายใหักํอนเเสํวกืนนะควิ้บ
นารึกจริงๆ เลย
อุ้ย ตายเเล์ว
ถีงเวลาทืรถมารึบเเสํวล่ะ
พี่หลืวจะตํองริบไปเเล์วนะจีะ
เเสํวค่อยเจอกืนใหม่นะ
เออ ไตํครีบ งั้นเติ่ยวเพซร
ขอยืนส่งยิมใหัพึหลิวตรงนึนะครีบ
จะ บัายบายนะ
เจอก๊นนะครึบ
ขอตรวจสอบเเคซเซึยรัเซึคหนอยครีบ
ซึ่อเซึคสี่งจายโครคะ
ซึ่อเซึคสี่งจาย เพซรภูมิ ประทืปโนน
ยอตเงืนจํานวนเท่าไรคะ
หนึ่งล์านบาห
เซึคเลขหี่อะไรคะ
10475727 ครีบ
ซํอมูลถูกดัองค่ะ
เเคซเซึยปื้ซึคหนึ่ง ล์านบาห
ทําธุรกรรมฝานธนาคารเจเอืนบึซึ
สาขาเเบงคึอกสเปซค่ะ
ครู นอนหัองไหน
หัองไหนก็ไดั
ยึนดืตัอนรืบลู่หัอง
เอ็กเซึกคึวทึฟสวืต
เพี่อฉลองความลําเร็จของเราในคืนนื้
คืนนี๊ ดินเนอรัหรูๆ เลย
เติ่ยวพี่โจรไปรีบ เงิน
เสร็จเเล์วเจอกืน
พี่เลื้ยงเอง
ไม่ไดันอนเตียงมานานโคตร
เตี่ยวจบงานนี๊ก็ไม่ตํองนอนรถเเสํว
หน็นํะ
ไฟ ระบบลื่งการตํวยเสิ่ยง
เมาเเล์วมั๊งเนี่ย
เฮัย
เซึ่ย
ยิ่งยศน้องรีก
พึ่ เเซมอดตูเเสง เหนือ เล ย
เเฟนพิ่โตนหมาฮ็สกิ๊งีบหน้า
ดัองเปลิ่ยนเเผนกสํบไหยเลย
(เหลืออืกหนื่งวีน)
โห เฉียดฉิวมาก
สร่างเลยกู
อี้อหี่อ
ไปหาอะไรตํบกลิ่นเติ่ยวนี๊
กลิ่นละมุดหี่งเลย ไป
หอมไปถึงกรุงเหพฯ เเลัวเนี่ย
หึอ หอมยํนตาตุ่ม
มึง ลืมรูดซึปครึบ
ควีนออก เป่า
ลูกพิ่
วีนนี้
ซึบึพึ เซึกบิลเพซรเลยนะ
มานานหริอยํงครีบ
เออ ไม่ครีบ
ผมท่าล์ญญามาใหัเเล์วครีบ
วีนนี้ผมมัดจําก่อนล์านหนื่ง
เติ่ยวเรามาเเกัส้ญญากันนะครีบ
ไตํเงินเพิ่มจากลูกคัาเเล์ว
ผมจะมาจายส่วนทืเหลือใหั
สํานหนึ่งกึน่าจะยืนยํนไตํเเสํวนะคร้บ
วํา ผมเอาหัองเเน่ๆ
ขออนุญาตนะคร้บ
ลองตูครํบ
ถัาเเปงจายก็คงดัองเป๊นราคาเดิม
ทืสามสํานสามครีบ
ถัาคุณเพซรอยากไดัราคาสามสําน
ตัองจายทั้งหมด
ภา ยในวีนนึเห่าน็นครึบ
สํานเดื ยว
เเม่งเขี้ยวลากนะลื
งั้นผมรอพี่เเซมกลํบมาก่อนดืกว่า
นาจะดุยกืนงําย
เพราะผมน้องรีกพิ่เเซมอยู่เเสํว
เออ คุณ คุณเพซร เตี่ยวครึบ
มันคืดวํามันไตํเงืนมัดจําเเค่ไหน
เเม่งกึจะจายเเคน็นจริงๆ
เอาไง จะเลํนตํอหริอพอเเคนิ้
พอเเค่นี๊ดืกวา
เเผนเเม่งตํนเเล์วดัวย
ลิ่หัาวีนไตํมาสํานหนื่งกึโอเค
เเสํว เเกะสาว สองตํวทิ่โรง เเรม ล่ะ
เอาไงดื
ก็ซิ่ง สิ่พี่
คนละหัาเเสนเเล์วเเยกยัาย
ตูเเลตํวเองนะ ไอ๋น้องซาย
โตัะดุณหาว เวอรันะคะ
หางนี๊คะ
ครู เซําไปก่อนเลย
ไดั
เซึญทางนี๊ค่ะ
ใหั เอาหอยนางรม
ไป เปลืยนนําเเข็งไหมครืบ
เขาไม่มาเเล์วละ
กึนกืนเถอะครู ของดืๆ ทั้งนื้นเลย
อรอย
อินาริวิว ปู้นๆ
สวีลดืค่ะ
อินาริวิวทุกอ ยาง
จากในโลกเเละนอกโลก อืพึทืสาม
วีนนี้จะมาริวิว
ความซวยในวียเบญจเพสคะ
เพิ่งโดนมาหมาดๆ เลย
โดนอะไรเหรอคะ
น๊กดัมตุ่นหลอกค่ะ
พี่ซํบรถซํากึเลยเพิ่งมา ถึง
พี่ดั้งใจมาดั้งเเตํเเรกเเล์วละสิ่
วาจะหืกหลํง
รู้คําตอบอยู่เเสํวจะถามไปท่าไม
พี่ สะใจทิ่ เห็นน้องโงํ เหรอ
เฮัย
คืตว่าน้องจะโกรธ
คืตว่าน้องจะเลียใจใซ่ไหม
น้องไม่นะ
ถัาโกหกไม่เป๊นกึอย่าพุตดืกวา
นื่เเหละค่ะ
น๊กดัมตุ่นคอลเซึนเตอรั
มนุษยใพศซาย
สายพืนธวู๊อเซึยตะวืนออกเฉียงใตั
อาย 30 ปิ อาซญากร
ไป็จไม่ไตํ ปลิ้นปล์อนหลอกลวง
นื่ก็ตํนไป เซึ่อใจ เขา
โงํซ์าเเล์วซี้าเลา
ฮู้ซ่ไหมคะ วาอินา
ซึอย่อมาจากอะไร
ย่อมาจากอืหน้าโงํค่ะ
อืหน้าโงํเอง
- พอเเล์วน้อง
- อืหน้าโง
- พอเเล์วน้อง พอเเล์ว
- ไตํยินไหมว่าอืหน้าโง
เลิกรืองไหไตํเเล์ว
นื่ไง เหีนยํง
ไม่มีใครตายเพราะโดนหลอกเงืนหรอก
เเตํวํามันเสียใจ
มันทุกขธัจนเเบบอยากวิ่งไปใหั
ซนเสาไฟฟีาตายไปเลย
พี่ปื่หม
น้องโคตรเซึ่อใจ
โคตรไป็จพี่เลย
พี่เป๊นน็กตัมตุ่นนะน้อง
น้องกึรุ้วาฟี่ไนื้จไม่ไดั
เเสํวพี่กล์บมาทําไม
เลิกสนใจเริ่องพิ่เเสํวกล์บไปโฟกืล
ทึโฉนดทืดินเเม่น้องตืกวา
พี่อ่านปากน้อง
เคยพูดอะไรจริงกืบน้องบ๋างเปลา
เพซรมันจายมาเเค่ล์านเดืยว
พี่คิตเเผนหี่จะหลอก
เอาเงืนเพึมอืกลองสํานไตํเเสํว
เราจะไตํเเปงกันเท่าเดิม
หรือ ย์งจะโกหกเเม่อยู่ก็ไตํนะ
น้องทําเเผนตํอก็ไตํ
เเตํมึซํอเเมั
น้องตํองเปืนคนถีอเงินคนลุดทํายนะ
ไดั
เเสํวเราย์งจะไนื้จเขาไตํอยู่เหรอ
ไม่ครู
หนูจะไม่ไปี๊จ เขา เเสํว
พี่เเซมกสํบมาจากรีสเซึยเเสํว
สหา ยพี่ เเซมทั้งห ลาย
ใครฝานมา เเถว เลอ เเกรนดธั
อยาลืมเเวะมารืบของฝากก๊นดัวยนะ
ซึอกโกเเลตวอดกัา
เเตํอย่ากึนเยอะนะ
เดืยวจะเมาโซซึตโซเซ
(เหลืออืกศุนยย็วีน)
ฮี้ลโหล วําไงวียรุ่น
พี่โจร
ผมเปลิ่ยนใจเเลัว ลุยกืนตํอดืกว่า
อ๋าว นั่นไง มาพอดื
ตากสํองที่พวกโยม เจอ เมี่อคืนนื้
ญาตืคนตายเขาจํางมาทุกคึนเเหละ
อํอ ครีบ
สวีลดืครีบ
ทึโหรมาเมึอเซํานํะครีบเฮี่ย
หี่จะมาซอเซ่าสถานหี่
เอาไวัถ่ายเเฟซ้นรถยนตธัน่ะคร้บ
- ฮือๆ
- ครีบ
น้องๆ นื่เคยถ่ายพวกรูปรถ
รูปอะไรบัางไหม
ผมเป๊นพวกอาสาสมัครมูลนิธิ
เคยถ่ายพวกอุบ๋ดิเหตุรถซน
อะไรอยํางนีพึ ไดไหม
ขาเเซํงนื่บิตหมดเลยเหรอ
พี่ซอบนะ มันตูเเฟซื่นดื
พี่จะใหัผมไปถ่ายวันไหน
ตอนปาย วางก๊นไหมละ
ก่อนจะเริมเเผนใหม่
เรา ตัองทําใหไอ๋เพซร
กลํบมาไปั้จเราใหไตํ
ถัาจะโหัเนียน ก็ตัองหลอกไอ๋เพซร
ตํอจากสิ่งทืเราเคยคุยกืบมันไวั
สวีลดึครืบพี่หลิว
เออ เพซรจีะ
หี่พี่หลิวบอกวาจะสี่ง
เเคซเซึยปั๊ซึคใหัเพซรนะจัะ
พอดืพี่หลืวเปลิ่ยนเเผน
จากกาฬสิ่นธวู๊นื่ย
พึหลืวจะเเวะมาทืบุริรีม ยรุ่
ก็ เล ยจะใหัคนเขาลํง
เเคซเซึยปั๊ซึคมาทืนึเเทน
เพซรสะดวกมา เอา เซึคไหมคร้บ
พี่หลืวมีอะไรจะอวต เพซรตํว ยนะ
ไตํเลยครึบ
พี่หลืวพักทิ่ไหนครีบ
คืตถึงจีงครีบ ฟี่หลิว
เเคซเซึยปื้ซึคของเพซรเนื่ย
อยู่บนหัอง
เติ่ยวคึนนี๊ค่อยไปเอาเนอะ
เพซรจะเซึ่อ เหรอ
พี่ใหัพี่โจรหาของชิ้นใหญ่
มาเบึยงเบนความสนใจไอ๋เพซรเเล์ว
รึบรองว่าถัามันเหึนนะ
มันลืมเริองเซึคไปเลย
หี่พี่หลิวบอกวาซึอรถสปอรัต
ซึอก๊บคนน็เเหละจัะ
เป๊นยํงไง
พี่หลิว
อํอนี่
นื่ออโตัจัะ
เป๊นผุ้นําเซําพวกรถซุเปอรัคารัมาขาย
เเสํวก็เปิ้นเจัาของ
โรงลืซําวใหญ่ทึบุริรึม ยปิ๊
เป๊นทิ่ปรึกษาพํนธรุ๊ซําว
ใหัก๊บเบึยรัหลิงหวุจัะ
อํอ เเล์วนื่เพซร
เป๊นเจ๋าของบริษัททํวรัทืขอนเเกํน
อํอ อือ
เพซรเค ยนื่ง เฟ อรัราริ่หริอ ย๊ง
อยากลองนึ่งไหม
ครีบ
งั้นไปโรง ลีซําว ผมดืกวํา
โลํงตี
ปกดิฟี่ออโตํขํบรถเร็วหริอเปลาครีบ
ไม่
ไม่น้อย
รัอยปลายๆ
วีนไหนคึกๆ นะ
สองรัอย
งั้นจีดหนํอยเปลาฟี่
ก็จํดสิ่
เฮัย อยางฟุง
เออ
ไป
ผมไป เลีรัซโนเน็ตมา
เขาบอกวาเฟอรัราริ่
วิงจากศุนยย็ถึงสองร้อยเนึย
ใซํเวลาเเค่ 11 วิเอง
อือ
เราลองจํดเต็มซํอกืนหนํอยไหม
พอดืตอนนี๊
วี่างกายมันตํองการความเร็ว
เกรงใจพี่หลิวเขา
รถค์นใหม่นะเนี่ย
เฮัย พิ่ นื่มันเฟอรัราริ่เลยนะ
ก็จํดสิ่วะ
เออ
-ไปอืกๆ
-ไปอืก
เออ
เหยืยบอืกพี่เหยืยบอิก
ไปอืกๆ
ท็อปสปิดไปเลยพี่
โอโฮ ตัองอย่างนี๊
เฮัย พี่ เตํา เตําๆ
เตํา
เฮัย ระวัง
โห
ดริฟตรุ่อ ย่างสวย
นึกว่าฟา สตฐีเจืดนํะพึ
หามาซํบล์กคืนสิ่
วิน ดีเซล
แผนคือ
ครูนงนุซจะตัองไปซวนเพซรลงทุน
ซึอรถ สปอรัตในราคาพึ เศษ
เเตํมึซํอเเมัอยู่วํา
จะตํองลงทุนกืนคนละสองสําน
น๊ดจายเงินสดก๊นเเบบตํอหน้า
ฝั่งเราลงเงินสองล์าน
สํานเเรกคือเงินหี่ไดัจากเพซร
สํานที่สองคึอ
เซึคใบนี๊
เเตํเซึค ดัองไปเเลกเงืนคืน
ทึกรุงเหพฯ เห่าน็นนะ
พี่จะเซ็นโบมอบอํานาจใหัน้องไปเเลกมา
ธนาคารที่ต็กหลีงหรูนะ
พี่เเลกเซึคทิ่นั่น
เฮัย ออโตั
คํนนื้ทิ่ฝากหา
ใหัพารัตเนอรัพึใซ่ไหม
เเม่นเเสํว
ลูกคัาพี่หลิวถุกใจเเน
ลีนี๊ลิมิเต็ดตํวย
ผมก็เลยยืมพี่หลิวมา
ถ่ายโปรโมตลงเพจก่อนนะ
อือ เอาเลย ตามสบาย
โอ เค
เป๊นไง
ไหน
ใหั ใหัมันรู๊ลีกถึงกําลํง
ของเคริองยนตปิ๊หนอยไดไหม
เริยกเอาจืตวิญญาณของไอ๋มัาปา
ทือยู่หน๊ากระจีงรถออกมาใหไตํ
นี่ พี่หลิวขอถ่ายรูป
ใหัพารัตเนอรัตูหนอยนะจีะ
จีดไปพี่
ผมใหัราคาทุนพี่หลิวเลย
ลิ่สําน
ราคาตลาดขายก๊นอยู่หกล์าน
ใหักําไรอะไรพี่ตั๊งสองสํานละ
เเหม พี่ไม่ไตัจะมาเอากําไร
พี่อยากจะเอาใจพารัตเนอรัพี่
เอาไปเถอะ
ผมไตัจากเฟอรัราริพึเยอะเเสํว
คนก์นเอง
นารึกกืบพี่อืกเเสํวนะ ออโตํ
ผมมึซํอเเมันะ
ผมอยากไดัเงินสดวีนนี๊ ลิ่สําน
พี่เพิ่งถอยเฟอรัราริ่มาตํวย
กลัว เงืนสตจะไม่พอ
คํนนี๊ผมก็คงตัองใหัพี่โซค
โจหกใก่าพึก่อนเเสํวกืน
พี่โซคก็ลนใจ เหรอ
- อือ
- ยอมไม่ไตํ
งั้นพี่หลิวจะตัองซายหุ้น
ยอมขาตทุนเพึอทืจะมาซึอ
ดึเเล์วพี่ จะไปตึดดอยอยู่ทําไม
เนื่ย กําไรเเน่นอน
เพซร
เพซรมาลงเงินคนละสองสําน
ก๊บพึหลืวไหมจีะ
พี่จะไดไม่ตํองขายนุ้นเยอะ
กลํวว่าเตี่ยวพอมันซาขึ้น
เเสํวจะไม่คุ้ม
พี่หลิว
เริ่องนี๊ผมไม่อยากใหัคนนอก
เซํามายุ่งเกืยว
โทษทืนะน้อง
เซําใจครีบ
ออโตํ ขอเพซรเขาลงดัวยไดไหมละ
เขากึไม่ใซ่คนอี่น
คนของฟี่หลิวเอง
อ ยา เเซวพี่ เเรง
พี่ก็เเค่อยากใหัน้อง
เขาไดัมึค่าขนมบัาง
พี่หลิวพุตมาซะขนาดนี๊เเสํว
ผมก็คงดัองยอมน่ะสิ่คร้บ
พี่หลืวจะไปใหัค่าขนม คาเหอมน๊องเขา
ผมก็คงไม่มึปัญหาหรอก
เเตํพี่หลิวตัองซึ้อ
ในนามพึหลิวเห่าน็นนะครีบ
เเสํวก็หัามบอกใคร
เฮัย น้อง
โซคดืนะเรานํะ
เออ เพซร จริงๆ นะ
พี่หลิวเเค่อยากจะเอาใจ
พารัตเนอปิ๊ห่าน็นเอง
กําไรนํะ
พี่ยกใหัเพซรหมตเลย
พี่หลืวอย่าไปกดตํนน้องเขา
น้องเขาไม่ไดัรวยเหมึอนพี่นะครืบ
เดดไลน์เมี่อไหรครึบ
ผมน้ตคุณโซคไวัเย็นนี๊
ถัาฟี่หลึวไม่เอา
คุณโซคเขาพวิ้อมรืบไปเลยนะ
งั้นออโตํก็เตริยมโทรไป
เเสดงความเสียใจกืบพึโซคไดัเลยฉัะ
เออ เเล์วเพซรเตริยมเงินสองสําน
ท๊นไหมจึะเยีนน็
คืตว่าทํนครีบ
(เจเอืนบึซึ)
ขอยกเลืกเเคซเซึยปิ๊ซึคคะ
หนึ่งล์านบาหคะ
พี่หนกครึบ
วํา ย์งไงเพซร
พอดืเพี่อนเพซร
เขามาซวนซึอทึนะครีบ
เขาบอกใหัซึ้อตอนนี๊เล ยนะ
เพราะถัารถไฟความเร็วสูงมาถีงเนี่ย
ราคาขึ้นหลายเท่าเเนํเลยพี่
เหรอ น่าสนใจนะ
เพซรกึเลยอยากจะซอยืมเงืนฟี่หนก
ล์กสองล์านนะครีบ
เพซรตํองจา ย เขา เย็นนี้เล ย
พี่หนกพอจะมีใหัเพซรยืมไหมครึบ
เตือนนี๊พิ่ตึง
พี่ก็เพิ่งถอยบึเอ็ม
ใหั เพซรไปไงครึบ ใซ่ไหม
เพซร เพซรไม่ตัองดี้นรนนะ
พึไม่อยากใหัเพซรเหน็อย
เเค่นี๊ก่อนนะครีบฟี่
พอดืลูกคัาเพซรโหรมา
เฟอรัราริ่ฟี่หลิวเนื่ย
ผมจะใหัรถสไลดไปส่งทืกรุงเทพฯ นะ
ลํวนมัสเเตง ถืาตกลงจะเอาจริงๆ
ผมจะไตไปส่งพร้อมก๊นเลย
ตกลงท้นไหมเพซร
เออ คือ...
ถัาเอาสองลัานออกมาจายตอนนี๊
สภาพคลองของบริษัหเพซร
จะไม่ค่อยดึนะครีบ
เพซร
เเตํวํา พี่อุตส่าหปิ๊
ขอออโดัเขาไตํเเล์วนะ
เพซรเขาเงินไม่ ถีงนะ
เตียว พึเอาเองคนเดืยว
เออ ออโตั เติ่ยวพี่ขอดืดรถ
ไปจํดการเริองเงินเลยนะ
ไตํฟี่
พี่จะพาออโตไปเลี้ยงชําว
เติ่ยวจะบอกอืกทืนะวํา
ใหัมารึบเซึคตอนไหน
พี่จะฝากไวัทิ่ลือบบิ้
ไป
เซึ่ย
มันล์งเล ไปรีบอินาที่สนามบึนก่อน
ฮี้ลโหลครีบ จากไหนครีบ
สวัสดี น้องเพซร
พี่เเซมซั่นเอง
ไม่ไดัเมมเบอรัฟี่เหรอ
เมมนะพี่
ปกติ๋ฟี่โหรมาผมก็เมมตลอด
อํอ พี่ไปเทิ่ยวรีสเซึยมา
เลยตึดตํอไม่ไดัมัง
เที่ยวเหรอครึบ
อ๋า ใซ่
โอโฮ หนาวมากน้องเพซร
พี่เเซมซั่นนะ ใสี่สเวตเตอรัลิ่ตํวซํอน
ย์งหนาวล์สรึสเซืยเลย
อ๋าว พี่เเซม
เเตํพี่เปิ้นคนสี่งซํอความบอกผม
วําพืติ๋ดส้มมนานะ
เเสํวใหัคุณพงศกร
มาตูเเลเริองตีลหัองเเหนไง
ไม่มีนะ
โรง เเรม เราไม่มีคนซึ่อพงศกรนะ
ใคร พงศกร
เเสํวพี่ไม่ไดไหโคร
ไปคุยเเหนดัวย น้องเพซร
พี่เเซมเเค่นี้ก่อนนะครืบ
ผมติ๋ดธุระด่วน
เเคซเซึยปื้ซึค สี่ง จา ย
นายเพซรภูมึ ประทืปโนน
ถูกเเฉังยกเลิกไปเเล์วค่ะ
ลูกคัามึอะไรลอบถามเพิ่มเดิม. ..
เซึ่ย
กี่หี่คะ
สองลัาน ครบ
เฮัย
มตกืดเทํา
- กี่ที่คะ
- สองทึครีบ
เพซรรู้หมดเเลืวนะพี่
เพซรเหีนพวกนื้นไปรึบพี่หี่สนามบิน
พี่รวมมึอก์บไอ๋พวกน็กดัมตุ่น
มาหลอก เอา เงินเพซร
เพซรเลียเงืนเก็บไปเปิ้นล์าน
นื่เพซรสมควรจะโดนเเบบนี๊เหรอ
ก็ถัาเพซรไม่หลอกเงินพี่
พึจะทําอะไรเเบบนีเหรอ
สํานหนึ่งที่เพซรเลีย
เพซรสมควรโดนเเสํว
เพซรจะเเจังตํารวจจีบพวกนื้นก็ไตํ
เเตํเพซรไม่ทํา
เพราะมันมีพี่อยู่ดัวยไง
เพซรไม่เคยคึดเลยนะ
วําลิ่งที่เพซรทิ้งไปี๊หักืบพี่
มันจะทําใหัพี่เลยเถิดมาขนาดนี้
เพซรยอมร้บนะ
วําเพซรดั้งใจหลอกพิ่
หลอกฟี่กนกภรณ์
เเตํ ลิ่งทิ่ เพซรทํา
เพซรกึทําเฟี่อความอยู่รอด
เหมีอนก๊บพี่ตอนนี๊ไง
มันไม่ไตํเหมึอนก๊นเลยเพซร ไม่เหมึอน
เพซรขอโทษจริงๆ นะพี่
มันสายไปที่จะรู๊สึกผิดเเล์วเพซร
เพซรรู้
ตอนนี๊ เพซรคืดเเค่วํา . ..
จะทําอะไรเฟี่อซตเซยใหัพี่ไตํบัาง
เพราะคนดืๆ เเบบพี่
มันไม่ควรหี่จะตํองมายุ่ง
กืบไอ๋พวกน้กตํมตุ่นเเบบนี
เพซรจะยอมเอาเงืนสองล์านไปลงตามเกม
ถัาฟี่เอาเงืนกสํบมาทั้งหมดไตํ
เราก็จะไตํจากพวกนื้นสองล์านเลยนะพี่
เพซรจะใหัพี่ไปหืกหล์งพวกนิ้นเหรอ
เพซรขอ เเค เงินล์านหนื่ง
ของ เพซรคืนนะพึ
อืกสํานหนึ่งนํะพี่เอาไปเลย
เพซรเเคอยากจะซ่วยพี่จริงๆ
พี่อินา
พี่คิตจริงๆ เหรอ
วําไอ๋พวกน็กตัมตุ่น
ทืน้งอยู่หัองซํางๆ
มันจะยอมเเปงเงินใหัพิ่
พ อ เพซรจา ย เงืนไป เเล์ว
พี่หาหาง เอา เงืนออกมานะ
พอจะทําไดไหม
เฮัย เพซรโทรมาเเล์ว
รึบเลย
เพซรขอลงทุนตํวยนะครีบฟี่
พวกพิ่อยู่ไหนกืนเหรอครึบ
ถอนเงืนสดสองล์านบาห
สองลัานบาหค่ะ
ดัองขอบคุณพี่ๆ มากเลยนะครึบ
ทืใหโอ กาสเพซร
ล์ญญาล่ะครึบ
นื่ครีบ เริยบร้อย
พี่หลืวมีดิดตรงไหนไหมควิ้บ
อํอ
ไม่ตีดเลยจัะ
โอ เค
อํอ
ไม่ตํองน้บหรอกครีบ สองล์านบาหครบ
ผมไป็จไตํ
ผมไม่ไดักลํวขาต
ผมกล์วเกึน
เขาจะไม่เอาเงินสดดืดตํวตอนหน็
เขาจะเอาเงินมาไวัที่พี่
หี่หัองนี๊เเหละ
เพี่อโหัพิ่ไปทิ่ธนาคาร
เอาเงินเซําบ๋ญซึของเเตํละคน
เรามาซ่วยกันนะพี่
พี่อินา
เพซรเปิ้นหวงพี่นะ
พวกพิ่นื่โจ ถีงดืเหมึอนกืนนะครีบ
เเค่ตูรูปในไลนั
ก็กสําซึ้อรถราคาตั๊งหกสําน
ธรรมตาครึบ
พวกพิ่ไบื้จกืนอยู่เเล์ว
ไม่เคยหลอกใคร
รัานนี๊เนี๊อ เเกะตุ่นอรอยดื
ลองสี่งลื
พอดืเป๊นคนไม่ซอบทานของตุ่นน่ะคร้บ
มันเหม็น
ขอบคุณนะครีบพิ่หลิว
ฝากดัวยนะน้อง
พี่อินาเก่งมาก
เพซร
เพซรหลอกพี่ฮี่กเเสํวเหรอ
เฮัย พี่ตํองเข็ตบํางนะก๊บผมนะ
- จริงๆ เพซรตูริวิวของพี่นะ
- เพซร
ตอนหน้า ฟี่ลองริวิวความโงํ
ของดืวเองตูไหม
คนตูตริมเเนพิ่ จริงๆ
เพซร
เพซรไม่ตัองมายี้มเลยนะ
เพราะคนทิ่ ยี้ม
มันตํองเปิ้นพิ่
คืตจริงๆ เหรอ
วาพี่จะโงํ เซี่อคนซึ่วๆ เเบบเพซรอืก
แผนคือ
ครูนงนุซจะตัองไปซวนเพซรลงทุน
ซึอรถ สปอรัตในราคาพึ เศษ
เเผนนื้ไม่เวิรัก
เพซรหลอกฝุ่หญิงลบายๆ
จะมาเลนเกมลงทุนทําไม
เราไม่เหลือเเกะเเล์วนะ
น้องไง
น้อง ยัง เปิ้นเเกะของเพซรอยู่
พี่หาหางใลํน้องลงไปในเเผนไดไหม
ถัางั้นน้องตัองเลํน
เป๊นคนหืกหสํงพวภเรานะ
เตริยมโหรไปเเสดงความเสิ่ยใจ
กืบพึโซคไตํเลยจัะ
ฮี้ลโหลฟี่ เเซม
เออ พี่เเซมโหรหา
เพซร กรกภรณ์ทํวรัหนอยสึ
พอดืวําผมเจอเขา เขาบอกวา
เขาตืดตํอพึเเซมไม่ไตํเลย
ฮี้ลโหลครีบ
อ๋าว พี่เเซม
- เเตํพี่เปินคนส่งซํอความบอกผม
- เเตํพึเปิ้นคนส่งซํอความบอกผม
วําพี่ไปส้มมนานะ
เเสํวใหัคุณพงศกร
มาตูเเลเริองตีลหัองเเหนไง
- มาเเล์ว
- เยืยม
- ครูอย่าบ๋ง ไอ๋เพซรอยู่ขํางหล์ง
- อํอ
น้องห้นไปโซวฑ์หน้าหน่อย
มันจะไดัเหีนซํดๆ
เซึ่ย
พี่อินา
เพซรเปิ้นหวงพี่นะ
หวงเเม่มึงสิ่
ฝากดัวยนะน้อง
เฮัย
ถ่ายรูปตอนมันรู๊ความจริง
มาโหัตูตํวยนะ
อยานอยดฐีมันไม่สงล์ยหรอก
หี่ เเนะนําใหรึวิวความโงํ
ความโงของ เพซรนั่นเเหละ
เซึก บิล เพซร
เฮัย โห
เซึ่ยเอ๊ ย
เเจังหราบๆ
ขณะนี๊มีมิจฉาซึพ
เเอบอ๋าง เปิ้นคนของโรง เเรม
ลูกคัาท่านโดทิ่ไตํรึบความเลียหาย
กรุณาโทรเเจํง
งานนี๊ พี่ เเซมซั่นวําจบไม่ สว ย
จบไมสวย เเจังทราบ
ฮี้ลโหลครีบ พี่หนก
ไม่ตํองมาทําเลียงหวาน
เเฟนเก่าเธอสี่งคลิปเลียงมาใหัฉีน
เพซรยอมร้บนะ
วําเพซรดั้งใจหลอกพิ่
หลอกฟี่กนกภรณ์
โอี่ พี่หนกคร้บ
ตอนนี๊คลิปมันดืดตํออะไรก็ไดั
พี่หนกฟืงจากปากของเพซรสิ่ครึบ พี่หนก
ไม่ฟีง ริบออกไปจากบริษัทฉีน
เเสํวอยําละเออะเอารถบึเอ็มฉีนไป
ไม่งั้นฉีนฟีองเเกเเน ไอ๋เดืกเวร
เออ ป่าอยากจะฟีองอะไรก็ฟีองไปเถอะ
ผมจะบอกใหันะวําไอัคลืปเลียงเนื่ย
มันโซํเปิ้นหลํกฐานไม่ไตํหรอกเวั ย
ฉีนไม่ไตํจะฟีองศาล
ฉีนจะฟีองจอมขวีญน็กซ่าวทึวี
เเกไม่มึทิ่ยืนในล์งคม เเน
เปิตทืวีรอเลย ท๊วรัลงเดืมเฟซเเกซํวรั
เออๆ
พูดจบหริอยํงนะบ้า หา
ยัง
ถัาเเกเเจํงตํารวจจํบพวกน้องๆ
ทืส่งคลืปมาใหัฉีน
เเกทําประก๊นซึวิตรอเลย
เเกงานเฆ้าเเนํ
เเม่งเอ๊ย
เเม่
เฮัย เก่งมาก อินา จืตอิ่มเอม
เตี่ยว
เเบะ
- เเบะ เเบะ
คราวหน้าคืดราคาพึเศษใหัผมหน่อยนะ
ไตํครีบ
สามสําน ครบ
อีนนี๊ส่วนเเปงของพี่กืบพี่หาวเวอรั
ตามทืตกลงกันไวั
ขอบคุณจัะพิ่โจร
ขอบคุณจัะ
หึวไวนะเรา
ขอโหษนะครู
ทืฑนครูมาท่าเริองเเบบน็
อินาพูดเริ่องอะไร
เราจะไม่พุดเริ่องนี้
กืนไปอืกตลอตซึวิต
เซําใจไหม
ค่ะ
ขอบโจนะจีะ
เอ๋า นื่ส่วนซองมึง
- หนึ่ง สอง สาม
- หน็ง สอง สาม
ลุยกืนตํอเปลา
ใกกี้จะลงกรานตย็เเล์วนะ
ไปหลอกขายตื่วเคริ่องบินกืนดืกว่า
กุ เป็นหน้ามัา
ลํวนมึง เป๊นเอเยนตรุ่สายการบิน
เอาไหม
เอาลี
เเตํไม่เอาคนทํอง ไม่เอาคนเเก่
ไม่เอาคนกู๊เงินมา
เเสํวก็ไม่เอามึงดํวย
เเหม ไม่เอากูตํวย
มึงมันน้กตัมตุ่น
เขานะคนปกดิ
ไปกืนไม่รอดหรอก
เซึ่อโจรเถอะ
รู๊นา
โคตรโลงเลย
ขอบคุณนะ พี่หาวเวอรั
งานนี๊ คุ้มไหมเนื่ยพี่
พี่เป๊นน็กตัมตุ่นนะน้อง
น้องกึรุ้วาฟี่ไนื้จไม่ไดั
เเสํวพี่กล์บมาทําไม
เเค่เหึนน้องยิ้ม พี่ก็คุ้มเเสํว
ขอบใจนะน้อง
เเสํวก็...
อยาไปโดนโครหลอกอืกละ
อือ
พี่
กุขอยืมไปลงทุนทําทํวรัปลอมก่อนนะ
วีนหนื่งจะเอามาคืน เซึ่อใจโจรไดั
ไอัพี่โจร
อ๋าว
ซํอลอง หากนายเทวา
ทําตามล์ญญาซํอหน็งเเล์ว
ซําพเจัา นางสาวอินา จืตอิ่มเอม
ยึนดืหี่จะลองคุยๆ กืนตู
ก๊บนายเทวา ลุภไพฒลต่อไป
อินา จืตอิ่มเอม
(กรกฎาคม 2020)
สวีลดืค่ะ คุณเทวา
ใครพุตครีบ
ดิฉีนอินา จืตอิ่มเอม
พน้กงานเรงร้ดหนีสิ่นศริสวัสดิคะ
ฮี้ลโหล
เออ ยัง ย์งฟีงอยู่ไหมคะ
อยุ่ อยุ่ฯ
จะโทรมา เเจังวา
ฝุ่กุ่เลยกําหนดจายเงินของเดือนนี้
ไปหนึงอาทิตยใเล์วคะ
หราบครีบ
เเตํซ่วงนี้ไม่มีจายเลยครีบ
ขอเลึ่อนไปก่อนไดไหมครืบ
ฝุ่กุ่มึปืญหาเริ่องการเงินเหรอคะ
พอดืเอาเงินหี่กุไปลงทุนทําทํวรั
เจอลือกดาวป์ปสองเดือน
เพิ่งกสํบมามึลูกดัาเนื่ย
เออ งั้นซ่วยเอาหสํกฐาน
การทําธุรกึจมายืนยํนทืบริษัห
เเสํวก็มาหาหางประนีประนอมกืนนะคะ
เมี่อไหวี่
พรุ่งนี๊สะดวกไหมคะ
ก็ไดั
เออ มึ...
มีอะไรสอบถามเพิ่มเดิมไหมคะ
มี
มึเเฟนไปหริอยํง
ถัาบอกวาซอบตอนนี้ จะซําไปไหม
วําไงวียรุ่น
วําไง โจนล์ คุก
คุกสิ่ควิ้บ
ก็ดั้งเเตํโควิดมา
คนมันกึตกใจ
มารุมขอตั่วเคริ่องบินคืน
โยก เงืนไม่ท๊นสิ่ครีบ
เกม
เลิกตุ่นไหมละ พี่โจร
คบก๊นเปลําเนื่ย
ผมหลอกลวงน้องเขาอยู่
เเสํวเราล่ะ
รู้วาเขาหลอก
เต็มโจใหัหลอกไหม
เต็มโจค่ะ
งั้นถัาไม่มีใครคํดคัาน
เจีาปาว จูบเจัาสาวไตํ
ขอบคุณพี่ซาย