[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
[เลืยงออกเเรงตํอญิ
- เเกตํองการอะไร
- [ซายซุดตํา] เฮัย
[เสียงมึดบาด]
[จีน] กึระวีงตํวไวัหน่อยเเสํวกืน
เพราะเริ่องบางเริ่อง
ยิ่งรุ้มากกึยิ่งอ๋นตราย
ทําลิ้ยเต็กยํงไม่พอ
ย์งส่งคนไปยึงตํารวจอืกเหรอ
[เเกัวซิงดวง] ฉีนจะจํดการเดืกนั่นคนเดืยว
เเตํคุณก็เเส่ยัายมันมาทิ่นื่จนตํารวจระเเคะระคาย
ฉีนกึเลยตํองตํตไฟดั้งเเตํดันลม
เเละผมรู่เริ่องที่คุณทะเลาะกืน
เริ่องที่คุณตาธารรู๊ว่า
คุณลุงเเสนเปิ้นคนฆ่าคุณลุงสิ่บหมี่น
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[จีน] ความล์บที่ควรจะมึเเค่คนสองคนรู้
เเตํตอนนี๊มันไม่ไตํเป๊นเเบบนื้น
ตาธารเหรอคะ
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ จบจริงๆ เเสํวใซ่ไหมฮะ
[เสิ่ยงณัฐถอนหายโจ]
กุดัองคิตถีงมันเเน่ๆ เลย
ตอนกุเขืยนเริ่องนี๊
มี เริ่องราว เกึตขึ้นมากมาย
เเตํทิ่ดืทิ่ลุดก็คือ
กุคืนดืกืบเเม่ไตํกึเพราะมึง
[ณัฐ] ขอบคุณมากเลยนะเตํานู้
กุดืใจมากเลย
กุคนเตียวคงทําไม่ไดัเเนํๆ
[เตําหุปิ่ ไม่จริงหรอกฮะ
ตํอใหไม่มึผม
พี่ณัฐก็จะทํามันไดัอยู่ดึ
เพราะพี่ ณัฐรึกคุ ณป่า
เเสํวกูก็รีกมึงตํวย
ผมก็รีกพิ่ณัฐฮะ
รึกมากๆ เลย
[เตําหูปิ่ ผมเกึดจากความรีกของคุณตาธาร
กืบความทรงจําของพี่ณัฐก็จริง
เเตํผมคิตว่า
ตํวตนของผมอาจจะเปิ้น
ความปรารถนาในโจของพึณ์ฐตํวยก็ไตํ
ความปรารถนาทิ่อยากจะเเกไขทุกอย่าง
ทั้งก๊บคุณตาธาร
ทั้งก๊บคุณปืา
เเตํไม่เคยกสําพอ
[สมุตโน๊ต] ไม่นอนเหรอเดืานู้
ผมนอนไม่หล์บฮะ
เป๊นคนนื่ลําบากจํง
ซําวของอยางพวกเรา
ไม่เห็นเคยจะนอนไม่หสํบเลย
[ดนตรึอบอุ่น]
เจ์าหมึมันไม่เหมึอนเดืมเเลืว
[สมุตโน๊ต] เดิบโตจากดุ้กตาหมึ
ทืไม่ตัองคิดอะไรมากมาย
กลายเปินมนุษยโตยสมบุรณ์
เเสํวซึวิตซองมนุษยฑ์ก็ไม่เคยงําย
ทั้งยาก
ทั้งเหนื่อยเลยลํะฮะ
เเตํ ผม ก็มีความลุขนะฮะ
หี่คริ้งหนื่งไดัลองใซํซึวิตเปิ้นมนุษยปิ๊
ไตํรึกก๊บฟี่ณัฐ
ตอนเป๊นดุ้กตาหมี
ผมท่าไดัเเค่ใหัความอบอุ่นตอนฟี่ณัฐกอด
เเตํพอเปินคน
ผมซ่วยพิ่ณ์ฐปร้บความเฆ้าใจก๊บคุณบ้า
ซ่วยฟี่ณ์ฐกัาวฝานอดืตหี่เจืบปวด
ทําใหัฟี่ ณ์ฐกล์าหี่จะเขืยนซึรีล์ถึงดุณตาธาร
ผมวําเเค่นี้มันก็คุ้มมากเเล์วล่ะฮะ
ถัาผมจะดัองจากไปจริงๆ
ผมก็ไม่เส็ยโจเเล์วฮะ
ไปเลย ซี้นฉ่าย
[เตําหุปิ่ เติ่ยวตํองพาคุณบ้าไปโรงพยาบาลอืกนะ
ไป
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เลืยงขี้นฉ่ายรัองขู่]
ข็นฉ่าย
[เสิ่ยงเดัานู้ออกเเรงยี้อ]
น้า จํนมีอะไรหรึอ เป ลํา ฮะ
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
เตํานู้ว่างไหมจีะ
น้าจะเอาของไปบริจาค
เตําหุไปซ่วยน้าขนของไดไหม
วําไงจึะ
หรึอวําเตัาหู้กล์วน๊าจนไม่กล์าไป
เติ่ยวผมไปบอกฟี่ณัฐก่อนนะฮะ
[เสิ่ยงเเข็ง]
กุไม่ใหไป
มึงเปิ้นคนใซํเขาเหรอวะ
ถัาเขาอยากทําบุญก็ใหัเขาไปเองสิ่
[มทนา] ณ์ฐใจเย็นๆ
คุณจํนเขาอยู่บ๋านคนเดืยว
เขาคงทําอะไรลําบากน่ะ
ถัาไดัเตําหูไปซ่วยกึคงดืไง
ณัฐไปกืบเเม่สองคนกึไตํนี่นา นะ
น้าจํนอุตส่าหฑ์ซอรัองมาทั้งทื
พี่ณัฐไปกืบคุณป่าสองคนนะฮะ
ไดั ทําไมจะไม่ไตํ
นะลูกนะ
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
มีอะไร เตําหู้
ซํบรถดืๆ นะฮะ
[ณัฐ] อือ
เสร็จเเล์วกุจะรึบกล์บมานะ
มึงก็
กล์บมารอกูทิ่นี่นะ
พี่ณ์ฐรึบไปเถอะฮะ
[ณัฐ] อือ
[เลืยงสตารัทรถ]
[เสิ่ยงรถเเล่นไกลออกไป]
ตอนพี่ณ์ฐกล์บมา
เราอาจจะไม่ไดัเจอกืนเเลัวนะฮะ
ลาก่อนนะฮะพิ่ ณัฐ
[ดนตรึหตหู่]
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายรัองคราง]
ซี้นฉ่าย
[เตําหูปิ่ เเกก็ไม่อยากใหัฉืนไปเหมึอนกืนใซ่ไหม
เเตํฉีนตํด สิ่นใจตื เเสํวนะ
เอางี้
ก่อนฉีนจะไป
เรามาเล่นดัวยกืนเปินคร้งลุดทํายนะ
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายรัองคราง]
เลํนเกมทิ่ เเกซอบ เปิ้นไง
ลาก่อนนะขึ้นฉ่า ย
[ดนตรึเศรัา]
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
[เลืยงขี้นฉ่ายเห่าตํงตํอเนื่อง]
ผมมาซ่วยเเล์วฮะ
มาหาหมอเหรอครึบ
ค่ะ
เตําทู้ลํะ
ไม่ไดัมาครีบ
ไปซ่วยน้าจํนขนของหี่บัานน่ะ
[ดนตรึต็งเครึยต]
[พูดตะกุกตะกืก]
ลุงมีธุระ เดืยวไปก่อนนะ
ลุง ระวังครืบ
[เลืยงเเสนฟนลมหายใจ]
[จีน] ขอบใจมากนะจีะทิ่มาซ่วยน้า
ผมเเทบไม่ไตํทําอะไรเลยฮะ
ของบริจาคมึน็ดเดืยวเอง
มึคนซ่วยก็ตืกว่าทําคนเดืยว
ติ่มนิ้ากํอนสิ่จึะ จะไดัหายเหนื่อย
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
ครีบ น้าโหนํง
[โหน่ง] พอตืน้าไตํยิน
เลืยงข็นฉ่ายเห่าหน็กมากเลยนํะ
เตํานู้ก็ไม่ปื่ปไหน โทรไปก็ไม่รีบนํะ
[เสิ่ยงข็นฉ่ายเห่า]
อ๋าว ฮื
น้าไม่รู่จะทํา ย์งไงเล ยโทรมาบอกณ์ฐเนี่ย
[ดนตรึต็งเครึยต]
- คุณพยาบาลครํบ
- [พริบ] อ๋าว พึณัฐ
ไอัเกณฑธัฝากเเม่หนํอยนะ เติ่ยวกุมา
ไอั ไอ๋ณัฐ
[จีน] เตํานู้
ไม่ติ่มเหรอจึะ
น้าจํนอยากใหัผมติ่มจริงๆ ใซ่ไหมฮะ
ใซ่
ทําไมล่ะ
เดืาหุไม่ซอบติ่มนิ้าหวานเหรอ
น้าจํนซึ่อส้จจารึยรุ่
ล์จจารียใเปลว่าความจริง
พูดเเบบนี๊หมายความวํายํงไง
น้าจํนไม่ยอมพูตความจริง
น้าจํนโกหกหี่บอกโหัผมมาซ่วยขนของ
เตํานู้รู่
เเตํก็ย์งมาเนื่ยนะ
ผมอยากรู๊วําน้าจีนจะทําอะไรกืบผมนํะฮะ
[ดนตรึต็งเครึยต]
หี่น้าจํนท่าทุกอยางขนาดนี๊
เพราะน้าจํนรีกลุงเเสนมากเลยใซ่ไหมฮะ
หมายความวํายํงไง
ก็ทุกอย่างที่น๊าจีนทํา
ก็เฟี่อลุงเเสน
ใซ่ไห ม ฮะ
คนเราท่าทุกอยางไตํเพี่อปกบ้องคนทิ่เรารึก
เตํานู้เองก็มึคนรืก
เตํานู้น่าจะเซําโจวําเวลาหี่เราเหีนคนทิ่รีกเจีบ
[เสิ่ยงเคืยดเเคืน]
มันเจืบยีงกวํา
[จีน] ส่าหรีบน้า
ไม่มีอะไรลําค์ญไปกว่าความลุขของคนทิ่น้ารึก
ถัาเตัานู้เป๊นน๊า เดัานู้ก็คงจะทําเเบบนี๊เหมึอนกืน
ผมเซําใจฮะ
ใครๆ ก็อยากทําเพึ่อคนที่เรารีก
[เตําหุปิ่ เเตํผมกืบน้าจํนเราตํางกืน
เพราะผมเลือกหี่จะรีกบนความจริง
เเละความถุกตํอง
[ดนตรึกดตํน]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ เอาใจซ่วยผมตํวยนะฮะ
ซ่วยใหัผมทําเริ่องนี๊ใหัส่าเร็จดัวย
เริ่องที่มีเเค่ผมคนเตี ยว
หี่ท่าไตํ
[เอฟเฟกตธัสะพรึง]
หวานดึนะฮะ
เเตํไม่ดืตํอลุขภาพ
ก็รู๊นื่ เเตํก็ยํงติ่ม
โงํ จริงๆ
[เตําหูปิ่ ผมรอคอยปาฏิหาริยธั
เหมีอนหี่หลายคนรอใหัเกึดขี้นก๊บคุณตาธาร
เเสํวน้าจํนก็หยีบยิ่นมันมาใหั
ขอบคุณนะฮะ
หี่ท่าใหัทุกอย่างงํายขึ้น
[ดนตรึระทึกต็งเคร็ยต]
[เสียงเดัานู้หายใจเเรง]
[เลืยงรัองเจืบปวด]
ยกโทษใหัน้าตํวยนะ
น้าไม่อยากท่าเเบบนี๊เลย
[จีน] มันทรมาน
เเตํวิธินี๊มันกึเปิ้นวิธิหี่งํายหี่ลุต
ถัาจะโทษ
ก็โทษหี่ดืวเองดี้อเเลัวกึเเส่ไม่เชําเริ่องเหอะ
ถัาเตําหูไม่ไปกตตํนคุณเเสน
น้าก็คงจะท่าใจเย็นอยู่ไตํ
เเตํน้ารู้ วําตุณเเสนเอง
เขาก็ใกล์จะหมดความอตทนเเล์ว
น้า ถีงตัองซ่วยเขา
ถีงเเมัวําจะทําไดัเเค่เขี่ยหมากตํวหี่เลืกที่ลุตทิ้ง
ก็ยํงดืกว่าปล่อยใหัเขาโดนรุก
[เตําหูปิ่ ผมเซําใจฮะน้าจํน
ผมรู๊อยู่เเล์วว่าวีนนี๊ตัองมาถีง
การมึซึวิตของผมมันไม่ถุกตํอง
เเสํวกึไม่ยุติ๋ธรรมกืบคุณตาธาร
ทั้งผม คุณปีา
น้าจํน
คุณลุง เเสน
ทุกคนมึซึวิตอยู่ตํวยการโกงซึวิตของคุณตาธาร
ผมใซํซึวิตเเบบนี๊ตํอไปไม่ไตํหรอกฮะ
[ดนตรึระทึกต็งเคร็ยต]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐเคยบอกผมไวั
[ณัฐ] บางคนก็เอาความเซึ่อมาเปินเคริ่องมึอ
ปิดบ๋งความจริงเพี่อผลประโยซน์ของตัวเอง
[เตําหุปิ่ ผมไม่อยากเปิ้นคนเเบบนื้น
เริ่องของผมกืบฟี่ณัฐ
มีดุณตาธารเป๊นจุดเริ่มตัน
จะใหัผมอยู่กืบฟี่ณัฐตํอไป
สรัางเริ่องเลําของเราขึ้นมาใหม่
เเสํวท่า เป๊นไม่ สนใจคุณตา ธาร
[เสิ่ยงหายใจดิดขํด]
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เสียงเดัานู้หายใจเเรง]
[เสียงเดัาหู้หายใจถี่]
น้าจะไม่ทิ้งเตํานู้เอาไวัคนเตี ยวหรอกนะ
น้าจะอยู่เปิ้นเพี่อน
จนกว่าเตํานู้จะหลืบไป
[เสิ่ยงครางดัวยความเจืบปวด]
น้าไม่กล์วถูกจํบหรอก
น้ารุ้ว่าย๊งไงทือารัดืกึซ่วยไดั
เพราะยํงไงเขากึไตํประโยซน์
ประเทศนี้มันก็เปิ้นเเบบนื้เเหละ
คนหี่มีอํานาจ มึอิทธิพล
มันกึอยู่เหนึอทุกกฎหมาย
- [เเสน] คุณทําบัาอะไรเนื่ย
- นี หยดนะ
[เสิ่ยงจํนฮี่ตฮ้ด]
ทําอะไร
[ข็นเลียง]'
ก็ทําเเบบทืคุณทําเพึอน้งนาไง
คุณยอมฆ่าน้องซายตํวเองเฟี่อคนหี่คุณรึก
- [จีน] ฉีนกึทําเเบบเดืยวกืน
- นี
ฉีนใลํยาพิษลงในนิ้าหวานใหัมันดื่ม
[พูดตะกุกตะกืก]
ผม...
[ข็นเลียง] '
ผมทําเพราะคนอย่างไอ๋สิ่บหมึนมันสมควรตาย
- เเตํเตํานู้. ..
- มันก็สมควรตายเหมึอนกืน
ถัามันทําใหัคุณอยู่เเบบไม่มึความลุข
' [ข็นเลียง]
นีคุณจะบ๋าไปเเสํวเหรอ
[ขืนเลียง]
คุณกึเคยบํา
ฉีนกืบตุณมันก็ไม่ตํางก๊นเห่าไรหรอก
เราทําทุกอยางไดัเพี่อคนทิ่เรารึก
ถีงเราจะไม่เคยไดัรีบความร้ก
ตอบเเทนจากมันเลยก็ตาม
[ดนตรึต็งเครึยต]
[อืน] หยุตนะ
นี่ คุณจะท่าอะไร อยานะ
ถัามันรอด คุณจะถุกจีบนะ
[ตะคอก]
ก็ซ่างมันสิ่
ผมยอมดิดคุก
ผมไม่อยากจะทนใซํซีวิตอย่างนี๊อิกตํอไปเเสํว
นี่ ไม่ไตํนะ ฉีนทําทุกอย่างเพึ่อคุณ
คุณจะถูกจํบไม่ไตํนะ
- [เเสน] ปลํอย
- [จีน] ไม่
เฮัย อย่านะ
[ตะโกน]
เตําหู้
[ณัฐ] หลบๆ
เตํานู้ลุก เตําหู้
เตํานู้
ไอัเดัาทู้
มึงเป๊นอะไร เตําหู้
เตํานู้
[ตะโกน]
เตําหู้
[ดนตรึระทึก]
[เตําหุปิ่ การไดไซํหี้ตในฐานะมนุษยธัของผม
คือปาฏีหาริยปิ๊
ผมไตํเรียนรุ้อะไรมากมาย
ไตํรุ้จํกคน
รู๊จํกโลก
รู้ทืละน็ด ทืละมุม
ก็เหมีอนทิ่พี่ณัฐเคยบอกไวัเเหละฮะ
ประวัดิศาสตรัอยู่ทิ่ใครบ๋นทึก
[เลืยงฑรัจเครึ่องปี๊มหัวใจ]
[เตําหุปิ่ เเล์วตอนนี๊ผมก็รู้เเล์ววํา
ดุ๊กตาหมีอยางผม
ตํอใหักลายเปิ้นคน
ก็ไม่มึวีนรึกพี่ณ์ฐไตํมหาศาล
จนสรัางปาฏิหาริยไตํอย่างคุณตาธาร
[เสิ่ยงสิ้ญญาณซึพตํงถี]
[เลืยงปั๊มหืวใจ]
[เตําหูปิ่ ผมเลยหวีงว่า
ลิ่งทิ่ผมทําลงไป
คงพอจะซ่วยเปลิ่ยนเเปลงอะไรไดับัาง
เท่านิ้ การเป๊นมนุษยฑ์ของผมก็สมบุรณ์เเล์วฮะ
[เสิ่ยงสิ้ญญาณซึพตํบดึง ยาว]
[เลืยงปั๊มหืวใจ]
[เตําหูปิ่ ก่อนจากไป
ผมนึกถีงประโยคหนึ่งหี่เคยอ่านเจอ
เมี่อใครคนหนึ่งจากไป
ตํวตนของเขากสํบซํดเจนมากขี้น
เเละจะกลายเป๊นเวอรัซื่นหี่ดืทิ่สุด
ผมหวํงวํา ในความทรงจําของทุกคน
จะมึผม
เวอรัซั่นทิ่ดืหี่ลุตนะฮะ
[ดนตรึเศรัา]
[ดนตรึอบอุ่น]
หนึ่ง
นื่หนึ่งใซ่ไหม
ผมซึ่อเตํานู้ฮะ
เราเคยรู๊จํกกืนมากํอนไหมครืบ
จะเคยหรึอไม่เคย
ก็ไม่ สําคัญ เท่าคุณทําใหัผมรู่จํกกืบพิ่ณ์ฐหรอกฮะ
รู๊จํกณัฐดํวยเหรอ
ขอบคุณนะฮะ
หี่ทําใหัผมไตํเป๊นผม
[เตําหุปิ่ ใหัผมไตํอยู่ ไตโซํเวลาก๊บพี่ณ์ฐ
ผมไม่รุ้ว่าซึวิตนี๊
ผมจะมึโอกาสไดัมึความลุขเเบบนีอืกครีงไหม
เเตํโอ กาสเเค่คริ้งหนึ่ง
มันก็ดืที่สุตเเล์วฮะ
เฮอ คุณ
คุณ
[เลืยงปั๊มหืวใจ]
[เสิ่ยงสิ้ญญาณซึพตํบดึง ยาว]
[หมอ] คนไซํเลืยซึวิต
เวลา 17 นาฬิกา 13 นาทื
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
ผมขอโทษที่เราไม่ไตํอยู่ดัวยกืนจนเราเเก่
ผมเลืยใจ
หี่จะไม่ไตํเปิ้นคนกอดปลอบฟี่ณัฐไว้
ในวันหี่พี่อ่อนเเอหรึอตํองการใครมากที่ลุด
เเตํผมรู้วําพิ่ณ์ฐเเข็งเเกร่งพอ
เพราะความเเข็งเเกร่งของพี่ณัฐ
สอนใหัผมเเข็งเเกรํงขึ้นตํวยเหมีอนกัน
ผมไม่เลียใจเลยที่เลือกทางนื้
ถีงมันจะโตดเดิ่ยว ไม่มึใครรู๊
เเละอาจไม่มีใครเซําใจ
เเตํเเค่เราเฆ้าใจ
เท่านึกึมากพอเเล์วไม่ใซ่เหรอฮะ
ผมขอบคุณที่พี่สอนใหัผมยืนหยํดอยู่บนความจริง
เเละความถุกตํอง
เเค่ยืนหยํดอยู่บนความถูกดัอง
หล์งจากนื้นก็ไม่มีอะไรตํองกสํว
[หมอ] ญาดิคนไซํซึ่อเตัาหูไซ่ไหมคะ
ใซ่ครีบ
เตํานู้เปินไงบ๋างครึบ
คนไซํหืวโจหยุตเดัน
[หมอ] ทางเรา
พยายามกุ่ซึพอยางเต็มทืเเล์วนะคะ
หมอขอเเสดงความเสี้ยใจดํวยค่ะ
หมอขอดืวกํอนนะคะ
[ดนตรึเศรัา]
[ตะโกน]
[ณัฐ] เตํานู้ เตํานู้
[เสียงสู้น]
เกึตอะไรข็นครีบ
[ดนตรึระทึก]
[ข็นเลียง]
น้า จํนทําอะไรเตีาทู้
[ณัฐตะคอก]
น้าจํนทําอะไร
บอกผมสิ่
ลุงเป๊นคนท่าเอง
[เเสน] ลุงขอโทษนะ
เตํานู้รู๊ความสํบของลุงมากเกึนไป
เตําหู้ เตัานู้
[เสียงสิ้น]
[ณัฐ] เตํานู้ มึงอตทนไวันะ
กุจะพามึงไปหาหมอ
เตํานู้
มึงหัามหสํบนะ เตํานู้
[ตะโกน]
ไอัเดัาทู้
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ คนตูโจดือยางลุงเเสน
ไม่นําจะท่ารัา ยใครไดันะฮะ
โดยเฉพาะก๊บคนโนครอบครึว
กุกึหวีงวําจะเปิ้นอยางนั้น
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐรีกคุณลุงเเสนมากเลยใซ่ไหมฮะ
เพราะวํากุคืดมาตลอดเเหละมั้ง
วําอยากใหัเขาเปิ้นฟอจริงๆ
[เลืยงรัองไหปื่
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เเสน] คุณตํองใหัการตามที่ผมบอกนะ
คุณดัองบอกตํารวจว่าทุกอยางเปิ้นเเผนของ ผม
ผมทําเองทั้งหมด
หี่ผมมาคัางบัานนี๊เพราะผมดั้งใจทิ่จะฆ่าเตํานู้
[เสียงจํนรืองไหปื
[เเสน] บอกผมฉวยโอกาส
ตอนทึดุณซวนเตํานู้มาซ่วยขนของ
ใสี่ยาเซําไปในเเกัว
คุณไม่รุ้อะไรทั้งนื้น เซําโจไหม
[เสียงจํนรืองไหปื
ผมเเค่ยืมมึอคุณ
[เสียงจํนสะอืนไหา
พอคุณรู้คุณก็พยายามที่จะหัามเเสํว เเตํคุณหัามไม่ทํน
เซําใจไหมคุณจํน
[พูดพลางรัองไหใ
[จีน] ไม่เอา คุณไม่ไตํทํา
[เเสน] ทุกอยางทิ่มันเกึดขึ้น
มันไม่ใซ่ความผิดของคุณ
[เสียงจํนสะอืนไหา
มันคือความผีดของผมคนเดืยว เซําใจไหม
ผมจะมอบตัวเอง
[ดนตรึเศรัา]
เเม่มึเริ่องจะคุยดัวย
มีอะไรเหรอ เเม่
เริ่องลุงนํะลูก
เเม่รุ้วําณ์ฐคงโหัอภัยลุงไม่ไตํ
เเตํเเม่อยากจะบอกณัฐว่าลิ่งที่ลุงเขาทําไป
เพี่อหี่จะปกบ้องเฑ
ดัวยการฆ่าคนงั้นเหรอเเม่
ลิ่งทิ่ลุงเขาทําไป
ลํวนหนึ่งมันกึเปืนเพฑะเเม่ดัวย
เเม่ไม่เซํมเเข็งพอ
ถีงปลํอยใหัฟอทําร้ายณัฐ
เเสํวก็ทํารํายตัวเเม่ เอง
[ขืนเลียง]
ไอัเเสน
[ดนตรึระทึกต็งเคร็ยต]
กุบอกมึงเเล์วไงว่าอยามาบ๋านนี๊อืก
กุกึคงไม่ตํองมาหรอก
ถัามึงไม่ท่ารัายเมึยทําลิ้ยลูกเเบบน็
- คุณเเสน
- นี
ทําไม
เมึยกูไปฟีองอะไรมึงอืกล่ะ
เขาไม่ตัองฟีองหรอก
[ข็นเลียงุ]
เเตํกุเหึนเองว่ามึงท่าซํวๆ อะไรเอาไวํ
เเสํวท่าไม
'[ข็นเสิ่ยง]
นีเมึยกุ ลูกกู
ไม่ใซ่เมียมึง ลูกมึง
มึงจะมาเลีอกอะไรครอบครึวกูวะ
มึงลืมไปเเล์วเหรอ
วําก่อนทิ่เขาจะมาเปินครอบครึวซองมึง
เขาเกือบจะมาเปิ้นครอบคร้วของกุเเสํว
นี่
[เลืยงมทนารัองตกใจ]
มึงเอาเขาไปเเล์วทําไมมึงไม่ตูเเลใหัดื ฮะ
มึงย์งกล์าเรียกตํวเองว่าเป๊นผืว
เป๊นพ่อคนอยู่อืกเหรอ
” [ข็นเลียง]
เเสํวนําหน้าอยางมึงนํะ
คิตว่าตูเเลเขาไตํหรึอไง ไอ๋ขี้เเพั
[เสิ่ยงฮี่ดฮ็ตออกเเรง]
คุณเเสน อยํา
คุณเเสน คุณเเสนกล์บไปกํอนนะคะ
ถัากุรู้วํามึงทําร้ายคุณนากืบณัฐอืกนะ
กุจะไม่ยอมอยู่เฉยๆ อืกตํอไปเเล์ว
จริงๆ ไม่ใซ่เเค่ฟอทําร้ายเเม่หรอก
[ดนตรึหตหู่]
เเม่เองก็ทําร้ายฟอเขามาตลอตเหมีอนกืน
[เสียงสิ้น]
ทําไมวะ
ทําไม
กุกึวิ้กนา
กุทุ่มเทใหันามาตลอดไม่เเพัมึงซะหนํอย
กุมันไม่ดืตรงไหน ฮะ
ไอัซื้เเพํอ ยางมึงมันดือะไรน็กหนาวะ
นาเขากึงไตํรึกมึงน็กเนีย ฮะ
[สิ่บหมี่น] คําวําร้กจากนาย๊งไม่เคยมาถีงกุเลย
ทําไมวะ
[ตะโกน]
ทําไม
[มทนา] การที่ไม่ไดัอยู่ก๋บคนทิ่รีก
มันคงจะทุกขธัหน๊กพอๆ กืบการไดัอยู่ก๊บคนทิ่เราวิ้ก
เเตํเขาไม่เคยบอกรึกเลยส้กคํา
เล่มนื้นมันเก่า เเล์ว
ฟอก็เลยซึอเลํมใหม่มาโหัเเม่
เขาพุดกืนว่า
ถัาเราไตํอ่านเจัาซายน้อย
ตอนทึอายุเรามากข็นเรึอยๆ
การตีความของเราจะเปลิ่ยนไป
[ดนตรีซึ้ง]
ฟอหวังว่าฟอจะมีโอกาสไตํอ่านมันกืบเเม่อืกคริ้งนะ
[มทนา] จากวีนนั้นมันก็เลยกลายเปิ้นจุตเปลิ่ยน
ทําใหัเเม่คิดไตํ
เเมตี้งโจจะไปบอกรืกพ่อ
ฉีนไม่เคยโหัความรึกคุณลืบ
อย่างทึภรรยาทืดืควรจะโหักับสามี
ตํอไปนี๊ฉีนดั้งใจจะเปิ้นเมีย
เป๊นเเม่ที่ตืเพี่อครอบครึวซองเรา
[ดนตรึหม่นหมอง]
คุณเเสนไม่ตํองเป๊นห่วงฉีนเเสํวนะคะ
ฉีนจะเซํมเเข็งขึ้นกวํานื้
เพี่อรึกษาครอบครืวของฉีนไบื้หไดั
ผมดืโจนะคร้บ ที่คุณเฆ้มเเข็งเเสํว
ผมขอใหัคุณมีความลุขนะครีบ
เเสํววีนไหนกึตามทิ่คุณตัองการเฟี่อนคนนี๊ใหัมาซ่วย
บอก เฟี่อนคนนี๊ไตํเสมอ เล ยนะ
ขอบคุณมากค่ะ
[สิ่บหมี่น] ไอ๋เเสน
[เเสน] เฮัย
[ข็นเลียง]
มึงเป๊นบัาอะไร ไอัสิ่บ
กุดัองถามมึงมากกวํา มึงเปิ้นบ๋าอะไร
ซอบเเอบมาหาเมึยซาวบัานเน็ย
มันไม่ใซ่อย่างหี่ฟอคึตนะ
[ข็นเลียง]
ไม่ใซ่เเล์วอะไร ฮะ
จะบอกว่าลุกขึ้นมาเเตํงตํวสวย
มาจํดบ๋าน มาทําอาหารเนื่ยเพี่อพ่ออย่างนื้นเหรอ
[สิ่บหมี่น] เเม่ทําไตํย์งไง
ทั้งๆ หี่ผัวตํวเองนอนป่วยอยู่ฆ้างบนเเทํๆ เลย
นื่น้ตมันมาพลอดรืกถีงที่บัานเลยเหรอ
[ตะคอก]
ทําไดัย๊งไง
[เเสน] นื่มึงพูดอะไรของมึงเนื่ย ฮะ
มึงย์ง...
[เลืยงมทนารัองตกใจ]
โอ้ย
[เสียงกระเเทก]
ฟออยา ฟอ
ฟออยา
[เสียงมทนารัอง]
คุ ณนา
นื่มึง
[ข็นยี้ลียง]
มึงกล์าทําขนาดนีตํอหน้ากูเลยเหรอ
[ดนตรึระทึก]
[เสิ่ยงสะอื้น]
ฟอ
ปลอย
- เฮัย
- [มทนา] อยา อยํามีเรึองเลยนะ
คุณลืบไม่สบายมาก
คุณโจเย็นๆ เเล์วกลํบไปก่อนนะคะ
นะ
ฟอนึ่งนี่ ฟอ นึ่งตรงนื้นนะ
เติ่ ยว เเม่ไป เอา ยาใหั
[เเสน] ไม่ตัอง
เตี่ยว ผมไปเอา ยามาโหั เอง
คุณคุยก์บมันใหัรุ้เริ่องละ
เตี่ยวผมไปหยึบยาใหัเอง
ยาอยู่หี่ไหน
อยู่ในหัองค่ะ อยู่ตรงหืวเตืยง
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
[ดนตรึระทึก]
[เสียงสิ่บหมี่นหายใจตีดซํด]
[มทนา] ฟอ
ทําไม เปิ้นอย่างนื้
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[เสียงสิ่บหมี่นหายใจเฮี่อก]
คุณลืบกึนยาเเสํวใซ่ไหม
[เสียงสิ่บหมี่นหายใจฮี่ตฮาด]
ยา...
[เสียงสิ่บหมี่นหายใจตีดซํด]
ไม่ใซ่ยาดุณสิ่บนื่
ฟอ
ฟ ออยา เป๊นอะไรนะ
[เสียงสิ้น] ”
คุณเเสน คุณทําอยางน็ไตํยํงไง
คุณกึเหึนวําไม่มีอะไรดึขี้น
ขนาดตํอหน้าผมมันย์งกล์าทํารืายคุณเลย
[เเสน] ถัาไม่มีมัน
ตํอจากนิ้ไปดุณกืบณัฐจะไดัมึความลุขไง
[เสียงสิ่บหมี่นหายใจตีดซํด]
เเตํฉีนปลอยใหั เขา ตายเเบบนื้ไมไตํ
[พูดพลางรัองไหใ
[มทนา] ไม่ไตํ ฟออย่าเปินอะไรนะ
ฟ ออยา เป๊นอะไรนะ
[มทนา] เเตํมันก็สายเกึนไป
เราพาฟอไปโรงพยาบาล
[เสียงสิ้น]
เเตํมันก็ไม่ทํน
เเม่ไม่รู๊จะทํา ย์งไง
[เลืยงรัองไหปื่
เเมไม่กล์าบอกโคร
[เสิ่ยงสะอื้น]
เเม่กลํวไปหมด
[ดนตรึเศรัา]
[เสียงสูตจมูก]
ความจริงมัน...
อาจจะทําใหัณัฐรุ้ลึกเเย่
เเตํเเม่อยากจะเปิ้น
คนบอกความจริงทํงหมตใหัณัฐฟีง
ในวันหี่เเม่ ย์งบอกณัฐไตํ
เเมขอโทษณีฐนะ
[ดนตรึเศรัา]
กุรู๊วํามึงเหงา
เเตํกุไม่ปลอยใหัมึงเหงาหรอก
[เสิ่ยงกืตาปี้พลง "เเสํวเราจะพบกืน"
โดย ตํบเบึลเค]
อื ดิ่นซี้นมาเจอหน้าใสๆ อื
[ณัฐ] อื ของใครบางคนในใจ อื
อื ทําไมไม่ลืมหน้าคนคนนื้ อื
อื ยํงมึอะไรดั้งมากมาย มิ
อื เเปลกตรงหี่เรา อื
อื ก์บความทรงจําทิ่หายไป อื
อื คี่าคืน ยั
อื เเละวีนหี่สวยงาม อื
[เลืยงดืดกืตาปิ๊
[เลืยสะอืน]
อื จะนานเทําไร อื
อื หากโจยํงคืดถีงก๊นนื่
อื วีนทิ่มึเธอซํางกาย อื
อื สุตทํายก็ตํองจากกืน อื
[เสิ่ยงกืตารัห ยุต]
[เสิ่ยงสี่นเครึอ]
ทื...
[เลืยงดืดกืตาปิ๊
อื ทืเเห่งนึน็นมีความหมาย มิ
อื กับ ความทรง จําทิ่มากมา ย อื
อื อยู่กืบฉีนนะ อยู่ตรงนี๊ อื
อื ในวีนทิ่มีเธออยู่ อื
อื วีนที่ไดัพบก๊น อื
อื อืกคริ้ง อื
[เสิ่ยงกืตารัห ยุต]
[เลืยงรัองไหปื่
[ณัฐพูดเลืยงเครึอ]
เตํานู้
กุไม่รุ้วํากุจะเฆ้มเเข็ง
อย่างทึมึงอยากใหักูเปิ้นไตํหรึอเปลา
ยิ่งทุกเริ่องหี่มันเกึตขึ้นกืบบ๋านกุตอนนี๊
[เสียงสูตเเละฝอนลมหายใจ]
กุไมรุ้จะฝานมันไปไตไหมถัาไม่มีมึง
[เลืยงรัองไหปื่
หลํงจากนี๊กูไม่รู่วํากูจะเปิ้นยํงไงตํอไป
กุอยากโหัมึงอยู่กืบกุจริงๆ นะเตําหู้
[เสิ่ยงณัฐสูดเเละฝอนลมหายใจ]
เเตํกุรุ้
วํามันคง เปิ้นไปไม่ไตัเเล์ววํะ
[เลืยงรัองไหปื่
[ดนตรึเศรัา]
[ดนตรึหม่นหมอง]
[ณัฐ] กุเหมึอนคนที่โดนสาป
ลิ่งดึๆ ทิ่เซํามาในซึวิต
มันก็มาไตํเเค่เเวบเตืยว
[เสียงสิ้น]
ลุดทํายกูก็ตํองเสิ่ยมันไป
ทั้งความทรงจําของเเม
ลุงทิ่กุรึกเเละไปี๊จ
เเสํวก็มึง
กุหวั่นใจวํามึงจะอยู่ก๊บกุไม่นาน
เเสํวมันก็เสี้อกเปินจริงซี้นมา
[ณัฐ] กุไม่อยากเซึ่อเลย
วํามึงจะจากกูไปเเสํวจริงๆ
เเตํนื่นมันกึเป๊นล์จธรรมซองทุกซึวิตใซ่ไหมวะ
ลุดทํายคนเราก็ดัองตาย
ความตายอาจเปิ้นจุดสิ่นลุดของการมึลมหายใจ
[เสิ่ยงเปลวไฟลุก]
[ณัฐ] เเตํความทรงจําไม่หายไปไหน
ตํอใหัเราเศรัากืบการจากลาเเค่ไหน
เราก็ยํงดัองเดืนตํอไปใหไดั
เพราะความทรงจํา
จะอยู่ในใจเราเสมอ
[ณัฐ] เเล์วความทรงจําก็ทําใหัรู๊วํา
เราไม่ไตํอยู่คนเดืยวในโลก
ย์งมีใครอืกหลายคนรอเราอยู่
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
[ดนตรีซึ้ง]
[ณัฐ] รอวีนไดักลํบมาเจอกืนอืกครั้ง
กลํบมาเป็นครอบครืว
เริ่องสองกืบลุง
ถีงตอนนี๊ฟอจะยํงไม่เห็นดัวย
ย์งไงเราสองคนก็จะไมถอดใจงายๆ
ลองอยากใหัฟอรู๊วํา
พวกเราสองคนจริงจํง
ย์งไงเรากึจะย๊งรืกก๊นเหมีอนเดิม
ลองขอโทษนะ หี่อาจจะทําโหัฟอไม่สบายใจ
จริงๆ พ่อรู๊มาตั๊งนานเเล์ว
ดั้งเเตํตอนทิ่ฟอไปกองซึรึณ์เสํว
ฟอรู่
ใซ่
ตอนนิ้นฟอทําตํวไม่ ถูก
ก็ไม่รุ้วําจะดั้งรึบกืบเริ่องนี๊ย๊งไง
[อน็ก] กึฟอไม่เคยคืดมาก่อน
วําลูกซายฟอจะซอบผุ้ซาย
เเตํก็ไม่ไตํหมายความวําฟอจะรึบไม่ไตํ
ฟอเเค่เปินห่วง
เเตํตอนนี๊ฟอรู๊เเล์วว่าไม่ตํองห่วง
ฟอเหีนลูกมึความลุขหี่ไตํคบกืน
ฟอเหีนเเลัวว่าลูกสองคนตูเเลกืนไดั
ถัาคบกืนเเสํวมึความลุซกึคบไปเถอะ
ขอบคุณครีบฟอ
ฟอรู๊วําฟอก็ไม่ใซ่พ่อที่ดืเทําไร
คําพุตของพ่อหี่ฝานมาอาจทําใหัสองเลืยใจ
ฟอขอโทษนะ
ลองกึซอโทษเหมึอนกืนนะ
เราตํางคนก็ตํางเลียใจ
เพราะเราร้กก๊นมากใซ่ไหมฟอ
[เสียงหืว เราะ]
[ณัฐ] ตอนนี
ลองกืบเกณฑปิ๊กลายเปินคนมีครอบครึวเเสํวนะ
ไม่ใซ่ครอบครีวธรรมตา
เเตํเป๊นครอบครีวใหญ่มาก
ใหญ่จนถัามึงไตํเหึน
มึงตัองดืใจไปก๊บพวกมันตํวย
[เสียงซํตเตอปี๊
[ณัฐ] ส่วนกุก๊บพี่ธาร
เราไตํกล์บมาเจอกืนอืกครั้ง
พี่ธาร
- ณ์ฐ...
- คิดถึง
พี่คิดถึงณัฐมากเลยปื่หม
[ณัจู๋] มึงพุดถุก
กุย์งคืดถีงเขา
เเดมันไม่ไดัหมายความวํากุไม่ไตํวิ้กมึงนะ
[ดนดรึเศรัา]
[ณัฐ] กุคืดถีงมึง
คืดถึงเลียงของมึง
คืดถึงกอดของมึง
จูบของมึง
มึงไม่ดัองกลํวว่ากุจะเลืกรีกมึง
กุรู๊วํามึงเเอบเลียใจมาดลอดว่าสู้พี่ธารไมไตํ
มึงซ่วยกุหาเงินไม่ไตํ
ไม่มีซี่อเสิ่ยงเเบบเขา
เเดมันไม่มีความหมายอะไรเลย
เพราะถัามึงเปินมึง
นั่นดืทิ่ลุดเเล์วทิ่กุจะรีก
พี่ธารสอนโหักุเรึยนฮู้ลกในมุมมองที่เปิ้นจริง
เเดมึงสอนโหักุเรึยนรุ้มุมทิ่สวยงามกวํานื้น
จนกุสงสิ้ยจริงๆ
วํามึงมาจากไหนกืนนะ
[ณัฐ] ถ้ามึงดกมาจากดาวบนฟีาอยางทิ่เเมกุบอก
เเสํวดาวของมึงอยู่ดาราจํกรไหน
มันคงห่างไกลกืบจีกรวาลกุมาก
ยานเเม่ดาวมึงคงมารีบมึงกสํบดาว
ไปอยู่ในทิ่หี่มึเเตํความลุขเเลืวใซ่ไหม
กุเลียใจทิ่มึงตํองมาเจอเรึ่องเเบบนี๊
เพราะมึงมาอยู่ในบ๋านพืกลพิการของกุ
ถัาเปินไปไตํ
กุยอมเเลกกับการหี่กุไม่ดัองรู่จํกมึงไปดลอดซึวิด
เเค่ขอใหัมึงไดัมีซึวิดทิ่ดืกวํานี๊
ไม่ตํองฝานมาเจอกุ
เพี่อพบจุดจบเเบบนี๊
[ณัฐ] ซึรึส์วายเริ่องเเรกของกู ออนเเสํวนะ
เป๊นยํงไงนํะเหรอ
มึงก็นําจะรู๊
กุกึยํงเปิ้นกูหี่ประสาทเเดก
เขื ยนเริ่องรีกเเตํเลีอกเเทรกการเมึอง
พลือดชํบชํอนพึสดารลงไป
เรดติ้งเลยไม่หรูอยํางที่ฟี่เจือผืน
เเดถีงอยางนิ้นมันกึย์งพอเปิ้นกระเเสใหัคนพูดถีง
ย์งมีคนตูอืกเยอะทิ่ซอบเรึ่องเลายากๆ ของกุ
ไม่ใซ่เเค่ตูเอาฟินอืกดอไป
ไอัสองก็เลยมึเเฟนคล์บเพิ่มเพึยบ
จนไอ๋เกณฑรุ่ตัองควบตําเเหน่ง ฝุ่จํดการสี่วนตํว
ใหัสุดทืรีกของมันดัวย
ถีงมันไม่ปังอยํางหี่มึงอวยพร
กุกึดืใจที่กุไตํเขืยนมัน
หี่ส่าคืญ คนหี่กุอยากใหัเขาไดัดุ
เขาก็ไตํตูเเล์ว
[ณัฐ] เตํานู้ กูร้กมึง
ไม่สงล์ยเลยว่าใครกึดามหี่ไตํรู่จํกมึง
ก็จะรีกมึงเหมึอนกืน
ขอบใจ หี่มึงคอยจํบมึออยู่ซํางกุ
เเละไมเคยคืดว่ากุประหลาด
มึงย์งเปิ้นของขวีญในซึวิดกุเสมอ
ถัามึงย์งอยู่ก็คงดื
มึงจะไดัรุ้เรึ่องราวทั้งหมดนี๊ไปพรัอมกุ
คืดถึงมึง
กูเอง
[ดนดรึอบอุ่น]
[เตําหุปิ่ เเตํผมรู๊ฮะ
ผมรู๊ทุกอยาง
เพราะผมกลืบมาเเล์ว
[ดนตรีซึ้ง]
ทุกคนลงส้ยโซ่ไหมฮะ วําผมกสํบมาไดัยํงไง
เริ่องมันเกึดขี้นดั้ง เเดวันนิ้นฮะ
ปาฏีหาริยไม่ไตํเกึดขึ้นเเค่กืบดุณดาธาร
เเดย์งเกืดขึ้นกืบผมอืกตํวย
[เลืยงไฟเผาไหมปิ่
[ดนดรึเศรัา]
[เตําหูปิ่ ผมกล์บคึนรํางเดิม
ก่อนจะโดนเผาเเบบ. ..
ฉิวเฉียด
[เลืยงไฟลุกไหมปิ่
[เตําหุปิ่ ผมไม่รู๊ว่า
ปาฏีหาริยใกึดข็นอีกครึงไตํยํงไง
การที่ ผมตี่นขึ้นมา
คุ ณดา ธารจะเปิ้นอะไรหรึอ เป ลา
ดอนนิ้นผมรุ้เเค่ว่า
ผมตํองรอดไปจากหี่นื่
ผมอยากกล์บไปอยู่กืบพี่ณ์ฐ
[เสิ่ยงเปลวไฟโหมไหมใ
[ดนดรึขําซํน]
[เสียงเเทํงเหล็กกระทํงโลงไมใ
[ดนดรึเบาสม อง]
[เสียงลุน้ขเห่า]
[เสียงลุน้ขขู่]
[เตําหุปิ่ เมี่อไหวิ่พวกหมาๆ พวกนี้
จะเลิกเปินศีดรูกืบหมึอยางผมส้กทืเนีย
[เลืยงลุน้ขเห่าขู่]
[เตําหูกุ่ ฮืบ
[เสียงเดัานู้หายใจเเรง]
[เตํานู้พุดพลางหายใจหอบ]
โอ้ย ทําไมวิงเร็วจีงเลยละ
[เลืยงเดัานู้หายใจหอบ]
[เตําหุปิ่ จะดามไปถีงไหนเนี่ย
[เสียงลุน้ขเห่า]
[เตําหูปิ่ เฮัย
[เลืยงเดัานู้หายใจหอบ]
[เสียงเดัานู้เป่าปากเเละถอนหายใจ]
[เสียงลุน้ขรัองคราง]
[เลืยงลูกลุน็ขรํอง]
[เตําหูกุ่ หียึ
[เตําหุปิ่ คุณรองเทําเเดะซํางซําย
ทําไมมาอยู่หี่นื่ละฮะ
[เสิ่ยงลุน้ขหา ยใจห อบ]
[เตําหุปิ่ เฮัย มันมาอืกเเลัว
คุณรองเทําเเดะ เราไปกืนเถอะฮะ
[เตําหุปิ่ เลาใหัผมฟีงหน่อยไดไหมฮะ
วําทําไมมาอยู่ทิ่นื่ไตํละฮะ
หลํงจากเราคลาดกืนวีนนื้น
[รองเทําซํา ย] ฉีนก็โดนคาบมาทิ่นี่
[ดนดรึขําซํน]
[รองเทําซําย] ฉีนคืดว่าคง
ไม่มีใครมาเจอฉีนเเล์ว ก็เลยทําใจ
[เตําหูปิ่ อยู่ซํางนอกคงลําบากมากเลย
ผมขอโทษนะฮะ
ไม่ตํองขอโทษหรอก
มันไม่ใซ่ความผิดของใครทั้งนื้น
ถีงการอยู่ซํางนอกจะไม่งําย
เเดฉีนก็ไตํเรึยนรู้อะไรหลายอยาง
มันทําใหัฉีนภูมิใจโนตํวเอง
ยึงกวําดอนอ ยู่บัานซะอีก
[เตําหูปิ่ ผมรุ้ฮะ
ดอนอยู่บัาน คุณเเทบไม่ไตํเปิ้นตํวของดืวเองเลย
เเดคุณรองเทําเเดะซํางขวาคิดถีงคุณมากเลยนะฮะ
พวกเราที่บัานก็คืดถึงคุณเหมึอนกืน
ฉีนกึคืดถึง
เเดตูสภาพฉีนดอนนี๊สิ่
กลํบไปกึคงไม่มีใครตํองการ
เเสํวป่านนี๊
คุณปิาไม่ทิ้งฟี่ซายไปเเสํวเหรอ
[เตําหูปิ่ ยํงฮะ ยัง
ผมเก็บเซาไวัรอคุณ
เขาเลียใจมากทิ่คุณหายไป ก็เลยหล์บไปนํะฮะ
ถัาดุณกลํบไป เขาอาจจะติ่นขี้นมากึไตํนะฮะ
เรากสํบบ๋านตํวยกืนนะฮะ
[ดนดรึเศรัา]
ไม่มีจริงๆ เหรอครีบ
[ล์ปเหวิ่อ] ไม่มีเลยครึบ
ผมก็เเปลกใจอยู่เหมึอนกืน
[ล์ปเหวิ่อ] เอ๋อ
ผมเจอสวิ้อยเนื่ยดกอยู่ดรงประตูเดาเผา
[ล์ปเหวิ่อ] ใซ่ของคนดายหรึอเปลาครีบ
ใซ่ครีบ
เหลืออยู่เเค่นี๊เองเหรอครึบ
[ล์ปเหวิ่อ] ครีบ
[ดนดรึเศรัา]
เหมีอนฝ้นเลย
เตําหุไมไตํเปินเเค่ ความ ฝืนนะลูก
[มทนา] เซาไมไดไปไหน
เขายํงอยู่กืบเราเสมอเเหละ
[เตําหุปิ่ ใซ่ฮะ
ผมไม่ไดัหายไปไหน
[เตําหุปิ่ ผมรู้วําฟี่ณ์ฐจะกสํบมาที่นี่อืก
ผมเลยจะหาทางดามพี่ณ์ฐกลํบบัาน
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
[เตําหุปิ่ เเตํว่า...
ไอัหมานื่นมาอืกเเลัว
[เสียงเดัาหู้ฮี่ดฮี้ด]
[ดนดรึติ่นเดัน]
[เสิ่ยงเดัานู้หายใจหอบเเละเลียงลุน็ขเห่า]
[เสียงเดัานู้หายใจเเรง]
[เตําหุปิ่ ไปกืนเถอะฮะ
[เสียงลุน้ขเห่า]
[เตําหูปิ่ โหย
[เสียงขี้นฉ่ายคราง]
[เสียงลุน้ขเห่า]
[ดนดรึระทึก]
[เสียงเดัานู้หายใจเเรง]
[เลืยงเดัานู้หายใจหอบ]
[ดะโกน] ”
เตําหู้ ทางนี
[เตําหุปิ่ คุณรองเทําเเดะ
โอ้ย
[เสียงเดัาหูโอดโอย]
[เลืยงลุน้ขขู่เเละเห่า]
เตํานู้ ไปเถอะ
[เตําหุปิ่ ไม่ฮะ เราตัองกสํบตํวยกืน
[เสิ่ยงลุน็ขเเละเสียงขึ้นฉ่ายเห่า]
[เตําหูปิ่ ขึ้นฉ่าย
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
ซี้นฉ่าย
[เสียงขี้นฉ่ายเห่าเลืยงดืงขี้น]
[เลืยงขี้นฉ่ายเห่าตํงตํอเนื่อง]
ซี้นฉ่าย หยุด
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายรัองคราง]
[ดนดรึพึฒง]
[เลืยงขี้นฉ่ายครางหงืง]
[เกณฑโ ไอ๋ณ์ฐ
[เสียงดํง]
ไอัณัฐ ไปไหนวะ
[ดนดรึอบอุ่น]
เตํานู้
นื่มันรองเทําเเดะเเมนื่
มันดุ้กดาหมึเตัานู้นี่
[สอง] ดุ้กดาหมึที่หายไป
รองเทําเเดะของตุณป่าทิ่เตําทู้ดามหา
ลุดทํายมาอยู่ตํวยก๊นที่นี่
นั่นน่ะสิ่
[เสียงขี้นฉ่ายคราง]
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ ผมกล์บมาเเล์วฮะ พี่ณัฐ
[ดนดรึสดโส]
- [หมอนซําง] เตํานู้กล์บมาเเล์ว
- [ผัานวม] กสํบมาเเล์วเหรอเตํานู้
[โตัะ] เฮัย เตัานู้
- [เกัาอี้] กล์บมาเเสํว
- [สมุดโน้ด] เตําทู้
- คุณพระดุณเจัา
- [ผัานวม] เปิ้นยํงไงบัาง เตัาหุ้
- [โต๊ะ] เเกกลํบมาเเล์วจริงๆ ตํวย
- [หมอนซําง] ฉีนคืดถึงเธอจํง
[โตัะ] เห็นไหมละ ฉีนมั่นใจว่าเเกตํองกสํบมา
[เตําหุปิ่ ไม่มึอะไรจะดืไปกวําการทิ่คนทิ่เรารึก
ตํางก็รีกเเละรอคอยการกสํบมาซองเราเซ่นก์น
[เสียงขี้นฉ่ายหายใจถี่]
[เสียงขี้นฉ่ายคราง]
ซี้นฉ่าย
เตําหุไม อ ยู่ เเล์ว
[ณัฐ] ตํอไปนี๊ฉีนจะเลนกืบเเกปอยๆ นะ
[ดนดรึซึ้งปนเหงา]
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
มึงซึ่อเตัาหูไซ่ไหม
ผมจําไม่ไตํฮะ
เเดคุณป่า เรึยกผม เเบบนื้นนะฮะ
[เตํานู้ดะโกน]
ผมคือเตํานู้ ดุ้กดาหมึของพึณัฐไงฮะ
นื่กุคง...
คืดถึงมึงมากไปละมั้ง
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ ถีงพี่ณัฐจะไม่รู๊ว่าผมกล์บมาเเล์ว
เเดถืาดุ้กดาหมีอย่างผม
ทําใหัพื ณ์ฐหายเศร้าไตํอืกน็ด
ผมก็ดืใจเเล์วฮะ
ความรืกกึเป๊นเเบบนี๊เเหละฮะ
ไตํรึก
ไดั เฝ่ามอง
[เสิ่ยงนกร้อง]
[เสิ่ยงนาพืกาปลุก]
[เตําหูปิ่ ไตํอยู่ซํางกืน...
[เลืยงเดัานู้ฟนลมขํา]
[เตําหุปิ่ นั่นเเหละฮะ
ถีงจะซํางฟี่ณัฐบัาง ซํางเตียงบ๋าง
เเดผมก็ย์งอยู่ซํางๆ พี่ณัฐเสมอ
[เตําหุปิ่ คุณปืามึอาการหลงลืมมากขึ้นทุกวีน
ความทรมานของคนที่กําล์งจะลืม
ก๊บความทรมานของคนที่ ยํงจําไตํ
ลาหืสพอๆ กัน
ไม่ใซ่เเค่ตุณป่าทิ่ตํองไปหาหมอ
เเดพี่ณัฐก็ตํองหาหมอเหมึอนกืน
คุณหมอบอกวําลิ่งที่คุณป่าทํา
เป๊นเพราะอ๋ลไซเมอรั
ลํวนลิ่งที่ฟี่ณัฐเผลอทํา
เป๊นเพราะความเหน็ดเหนี่อยสะสม
หมออยากใหัตูเเลคนไซํดํวยความวิ้ก
เเดก็อยาลืมตูเเลหืวใจตํวเองดัวย
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหูปิ่
เเด ผมวํา
พี่ณัฐมึคนมาฑยตูเเลห้วใจเเล์วละฮะ
ณ์ฐไตํยินมาวํา
ทึพืก๊บฑวบัานไปประทํวงกืนเรึองป่าโหว่
ลํา เร็จ เเล์วใซ่ไหม
ใซ่
ดอนนี๊เขาเริ่มระงีบการก่อสร้างหมู่บัานเเสํว
เเดน่าเสิ่ยดายนะพี่
หี่กฎหมายกึทําอะไรพวกทือารัดืไม่ไตํ
ลุดทํายกึไปไม ถึงตํวการจริงๆ
ถีงลิ่งทิ่พี่ทําน่ะ มันอาจจะตูบ้า
เเดสิ้กวีน
มันอาจจะเกึดปาฏีหาริยฐีกึไตํ
พี่ยํงเหมึอนเดิมเลยนะ
ใซ่
พี่เหมึอนเดิม
[ดนดรึหวานซึ้ง]
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
” [ข็นเลียง]
ข็นฉ่าย เอาอืกเเล์วนะ
[เตําหูปิ่ ขึ้นฉ่า ยนะขึ้นฉ่า ย
ฉีนเเค่จะเเอบนั่งสุ่นเงืยบๆ เอง
แดดอนนี๊
ดัองมานั่งเปิ้นพ ยานร้กจนไตํ
นื่พี่ไม่คืดเลยนะ
วําณัฐย์งเกึบดุ้กดาตํวนี้ไวัอยู่
[เสียงฟนลมขํา]
มันอยู่กืบณ์ฐดลอดเเหละ
เเดอยู่ๆ มันก็หายไป ดอนเตัาหู้เซํามา
ซึ่อเตัานู้เหมึอนกืนเลยเนอะ
[เสียงหืว เราะ]
มันเปินคนความจํา เลื่อม
เเสํวเเม่กึเปิ้นคนเรึยกมันเเบบนื้นนํะ
เเมบอกว่ามันเหมึอนตุ๊กดาดืวนี๊
ดอนหี่ดุ้กดาณ์ฐหายไป
ณัฐย์งเคยคิดเลยนะ ว่ามันเป๊นคนเอาไป
เเสํวมันยํงเคยบอกณ์ฐอืกนะ
วํามันคึอคุ๊กดาตํวนี้
ดอนนิ้นณัฐโกรธมันมากเลย
เเสํว มันกล์บมาไดไง
ณัฐไป เจอมันทิ่วีด
ดลกดืนะ
ดอนมันมา ดุ้กดากลํบหายไป
[ณัฐ] เเตํพอมันจากไป
ดุ๊กดาก็กล์บมา
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
เเสํว หสํงจากนี้พิ่จะทําอะไรดอละ
ก็คงเปินจืดรกรกืบน็กเคลื่อนไหวเหมีอนเดืมเเหละ
เเสํวก็วําจะเปิดสตูดิโอใหม่ไวัทํางาน
หี่เซึยงใหม่เหรอพิ่
เเถวๆ นี๊เเหละ
งั้นพี่ไปก่อนนะ
[เตําหุปิ่ ผมวํา ผมพอจะรู๊นะฮะ
วําคุณดาธารจะเปิดสตูดิโอหี่ไหน
[เพลง "ปลดลึอก" โดย สาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
[ธาร] อ๋าว ณีฐ
ยีนดืตํวยนะพิ่ กับสตูดิโอใหม่
ณ์ฐเคยไปบัานฟี่หี่เซึยงใหม่
คิดว่าพี่คงซอบ
[ณัฐ] ณัฐเลยซึ้อมาใหั
หี่นี่จะไดัมึเหมีอนกืน
ณ์ฐเคยคืดไหม
วําเราจะไดักลํบมาเจอก๊น
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ณัฐไม่กสําคิดหรอกฟี่
ณ์ฐขอโทษนะ
หี่เคยทําโหัฟี่เลียใจ
หี่เคยปลอยมึอพี่
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ไม่เคยเลืยใจ
เเสํวณัฐก็ไม่ตํองรู๊สึกผิดตํวย
พี่รู้วําณัฐเลือกทางทิ่ดืหี่สุดเเล์ว
[เกณฑ1 ไป
[เสิ่ยงสองออกเเรง]
[เกณฑโ สอง เร็ว
- มา ทุกคน ซ่วยกืน
- [พริบ] มา
- โอ๊ย ของเยอะน็ดหนึ่งนะ
- [เกณฑโ เอาอ๋นนึก่อนไป
[เสิ่ยงเกณฑย็ออกเเรง]
- มา ฮี่บ
- [พริบ] มา
[เสิ่ยงสองออกเเรง]
- [พฐิบ] อืบ ”
- [เกณฑโ อ๋นน็ตึด เอาอ๋นน็ก่อน
- โอเค
- [พริบ] อะ
[สอง] ฮี่บ
- [เกณฑโ หน้กนิดหนึ่ง อี้บ อี้บ
- ไดไหม
- ฮี่บ
- [เกณฑโ ไดั ไตํอยู่
ไตํอยู่เเปลวํา...
- [เกณฑโ เเปลวํา
- [สอง] เเปลว่าไดั
[เกณฑโ ไดั
[เสิ่ยงพริบหึว เราะ]
[สอง] ไดัอยู่
[เสียงพริบถอนหายใจ]
- [เกณฑโ มึงนํะไหวเปลา
- หน้กนึดหน็ง
- อ๋าว หวัดดืค่ะ
- [ธาร] หวีดตีค่ะ
- หวีดดืควิ้บ
- [ธาร] สวีสดืครีบ สวีสตีครีบ
[เลืยงพริบเเละเกณฑปิ๊ถอนหายใจ]
วางนื่เลย
[เสียงพริบถอนหายใจ]
ขนอะไรกืนมาเนื่ยพริบ
พริบลองวาดดุ้กดาหมึลงเพจ
ปรากฏวํากระเเสดอบวิ้บดืมาก
[พริบ] คนอยากไตํของกืน
พริบกึเลยลองทํามา ฝากขายนํะ
เออพี่พริบ เเล์วทําไมตัองดุ้กดาหมึละ
พริบเคยถามเรึ่องดุ๊กดาหมึกืบเตัานู้
เตํานู้ก็ไม่ไดัพูดอะไรนะ
[พริบ] เเดดอนที่เราไปวิ้บอึฐิเตํานู้กล์บบัาน
พี่ณ์ฐก็ไดัดุ้กดาหมีคึนมา
มันเเปลกไหมละ
[ดนดรึซึ้งปนเศรัา]
พอพริบคืดถีงเตําหู้
พริบกึเลยคืดถึงดุ้กดาหมึ
[สอง] เอ่อ เเล์ว
[เสียงอ๋อน]
ถัาคืดถีงผม จะเป๊นดืวอะไรดืละลุง ฮื
- [สอง] หือ
- หมาไง
ไอัลูกหมา
งั้นลุงกึตัองเปิ้นเหีบหมานะ
จะไตํดืวดิดผมไปดลอดซึวิด
[เลืยงหืวเราะซอบใจ]
- [เกณฑโ เหืบหมา เหึบหมา
- [สอง] เหึบหมา เห็บ เหึบหมาของน้อน
นี่ พอไดัเเสํว
พริบกําล์งจะซึ้งเลย
พริบ
[ธาร] พี่วํา
เตํานู้จะตัองน่ารีกมากๆ เเนํเลยเนอะ
ถีงไดัเปินทิ่ร้กของทุกคนขนาดนี๊
พริบรีกความเปินเตําหู้
[พริบ] เเสํวพริบกึเชี่อวํา
ใครๆ กึอยากมึเตัานู้เปิ้นของดืวเอง
พริบกึเลยทําของพวกนี๊ขึ้นมา
เเด ถืาใหัดืนะ
พริบคืดว่าเราควรจะเปิ้นเดัาหูไหักืบตํวเอง
เเสํวก็เปิ้นเดัาหูไหักืบคนอี่นตํวยเหมีอนกืน
อะ
ณัอู๋
ขอบคุณครีบ
[เสิ่ยงณัฐวางเเกัว]
[เสิ่ยงจืกกืด]
ใซ่ซึ พริบมันไม่มึเตํานู้เป๊นของดืวเองนี
[ลากเลียงยาว]
โฮ
ถัางั้นพี่ขอใหัพริบเจอเตํานู้ของพริบเรึวๆ นะ
ลวีสดืครีบ
ลนใจตํวไหนดืคะ
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
เออ...
พอดืวําเหึนในเพจวันช์อ๋ปพอนอาวรไทมปิ๊น่ะค่ะ
วําจะมาวางขายของที่นี่
อํอ เฮัย
[พริบ] เออ พริบเพิ่งโพสดไปไม่ถีงหัานาทืเอง
คุณอยู่เเถวนี๊เหรอคะ
เปลาหรอกค่ะ
เเดอยากจะมารืบน้องโทฟุเเบรักลํบบัาน
เหืนที่คุณพริบโพสดรุ่ก็ซอบเลย
ถูกโจเเบบนี้
"ถูกโจเเบบนี๊"
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
[ลากเลียงยาว]
อํอ
คุณมิดรภาพก็เเค่ซึ่อ ถนน
ใซ่ค่ะ ฉีนเอง
[เสียงฟนลมขํา]
ขอบคุณนะคะ หี่มากดไลกปิ๊มาคอมเมนดโหัดลอด
พริบจําไตํว่าตั๊งเเตํพริบเปิดเพจเลย
ฉีนซอบรูปของคุ ณ
อยากใหัคุณมึกําล์งใจวาดมันดอค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เออ
[เสิ่ยงหืวเราะเขินอาย]
ลนใจตํวไหน ลีไหนดืคะ
[เสียงหืว เราะ]
[ฝุ่หญิง] อ๋นนี๊นํารึกมากเลยนะคะ
[เตําหุปิ่ ในหี่ลุด พี่พริบก็มีเตํานู้เป๊นของตํวเอง
[ณัฐ] ไม่ตํองมาสี่งกึไตํพี่ อยู่ใกลักืนเเค่นี๊เอง
ใหัพี่มาส่งเหอะ
นื่พี่เพิ่งไดัมาส่งถิงหน้าบัานเปิ้นครื้งเเรกเลยนะ
ขอบคุณนะฟี่
นื่ณัฐยังคึดถีงเตัานู้อยู่ใซ่ไหม
พี่ไม่โกรธใซ่ไหม
ถัาณ์ฐยํงคืดถีงเตํานู้อยู่
ไม่โกรธหรอก
พี่ตัองขอบดุณเดัาทู้ตํวยซึ้า
หี่ทําใหัเเม่ของณัฐ เปิดใจ
กัาวฆ้ามบรรทํดฐานความรีกของสิ้งคม
ฝุ่ซายสองคนวิ้กกืนไม่ใซ่เริ่องผีดปกดื
เเดถืาล์งคมมองวํามันผีดปกตี
พี่วํามันผืดปกดิยิ่งกวํานะ
ณัฐก็ตัองขอบคุณฟี่เหมีอนกืนนะ
หี่ทําใหัณัฐเชํมเเข็ง
เเสํวกล์าที่จะเลือกความลุขของตํวเอง
จนณัฐไดัเปิ้นณ์ฐอยางทุกวีนนี๊
พี่เคยบอกณ์ฐเเสํวใซ่ไหม
เเค่เหึนณัฐมีความลุข
พี่ก็จะมีความลุขตํวย
ถีงเเมัวําณัฐจะเเดง หรึอว่าไม่เเตํง . ..
แดงครีบ
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่ว่าดอนนี๊จะย๊งไม่มีกฎหมายเทําเทึ ยม
เเดใจของณ์ฐ
เเดงก๊บพิ่ไปดั้งนานเเสํว
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐเคยบอกผมวํา
บทหน้งบทซึรึล์ทิ่ดื
ดัองเหลือดะกอนไปี๊นใจ
ใหัคนตูไม่มีทางลืมมัน
จะฝานไปกิ่สิ่บปิ
คนกึจะยังน็กถึงหน้ง น็กถีงซึรึล์เริ่องนื้น
เเสํวขุดดะกอนหี่ดกคัางกสํบมาอินซ่าไตํเริ่อยๆ
ลําหรีบพิ่ณัฐ คุณดาธารคงจะเป๊นเเบบนิ้น
เเละผมก็หวีงวํา ผมจะเปินเเบบนื้นเหมึอนก๊น
[ดนดรึอบอุ่น]
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[เจือ] พลือดเสร็จหรึอย๊งณัฐ
[เลืยงถอนหายใจ]
[ณัฐ] อี้บ
ไอัเดัาทู้
นื่มึงอิจฉาพี่ธารอืกเเลืวใซ่ไหม
มึงถีงตัองกสํบมาทําใหักุน็กถีงมึงอืกครื้งเนี่ย
เเดถึงมึงจะอิจฉา
เเดกุรุ้มึงไมโกรธกุหรอก
ถัากุจะกลํบไปรีกกับพี่ธารอืกครั้ง
เพราะไม่ว่ายํงไง
ในใจกุก็มีมึงเสมอ
[ดนดรึซึ้งปนเศรัา]
[เตําหุปิ่ ผมเคยบอกเเล์วใซ่ไหมฮะ
วําปาฏิหาริยใปิ้นอืกซี่อหนื่งของความพยายาม
บางทืปาฏิหาริยฑ์หี่เกึดซี้น
อาจจะเป๊นผลล์พ ธรุ่จากการลง เเรงของใครคนหนึ่ง
หรึออาจจะใครหลายคนก็ไตํ
[เลืยงพึมพรุ่คื ยธับอรัด]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
พี่ณ์ฐฮะ
[ดนดรึซึ้งปนเศรัา]
เตํานู้
มึงอยู่ในใจกูไม่พอใซ่ไหม
ถีงตัองออกมาเเบบนี๊
วีนนื้นกุบอกใหัมึงรอกุ
[ณัฐ] เเตํมึงก็ไม่รอ
[เสียงสิ้น]
มึงไม่นําไปบัานน้าจํนเลย
ทุกอยางมันถูกกําหนดมาเเล์วฮะ
ผมขอโทษนะฮะ
หี่ผมอยู่รอเจอพี่ณ์ฐไม่ไดั
ผมเลยกล์บมาหาวีนนี๊เเทนไง
[เลืยงฝนดกตํงเเว่ว]
มึงกลํบมาวีนฝนพรําเหมึอนมึโอะเลย
เตี่ยว ผม ก็ตัองจากไปเเบบมิโอะเหมึอนก๊นฮะ
เเดกํอนไป
ผมอยากบอกพี่ณัฐ
พี่ณัฐไม่ตํองก๊งวล
ไม่ตํองรู้ส็กผีด
[เตําหุปิ่ ผมจะยีนตืมากๆ เลยนะฮะ
ถัาคนทิ่อยู่ขํางๆ ฟี่ณ์ฐคือดุณดาธาร
[ดนตรีซึ้ง]
เเละผมก็ดืใจ
หี่พี่ณัฐไม่จมอยู่กืบอดืดอีกดอไปฮะ
' [เสิ่ยงสิ้น[
ทึกุเป๊นเเบบบีไตํ
ก็เพราะมึง
กุจะโซํซึวืดตํอไปเพี่อมึง
เเสํวกูก็จะมีความลุขในส่วนของมึงตํวย
กุรีกมึงนะเตํานู้
[เลืยงณ์ฐสูดจมูก]
ผมก็รีกพิ่ณัฐฮะ
ผมดืใจนะฮะ
หี่พี่ณัฐยิ้มไดัเเบบนี๊
[เสียงสูดจมูก]
มีความลุขมากๆ นะฮะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
ครีบ พี่เจือ
[เจือ] เฮัยไอ๋ณัฐ ผ่านเเลัวนะโวัย
อะไรนะพี่
ก็พล็อดที่เเกสี่งมาเมี่อเซําน่ะ
มันฝานเเสํว
จริง เหรอพี่เจือ
[เจือ] จริงสิ่ รึบลงบทเลย ไอ๋ณ์ฐ
ไตํครีบพี่
ไอัเดัาทู้
บท ฝานเเล์ว เวั ย
[ดนตรีซึ้ง]
กุทําดามส้ญญาเเสํวนะ
เริ่องของมึงกําล์งจะไดัเป๊นซืรึณ์เล์ว
[ณัฐ] เติ่ยวกุจะออกไปฉลองกืบพี่ธารกืบเเม่
อย่างอนนะไอ๋เต็กขี้อิจฉา
กุจะกึนเผื่อมึงตํวย
[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
ผมรู๊ว่าพี่ณัฐจะคืดถีงผมอยู่เสมอ
ตํอไปไม่วําฟี่ณัฐจะดัองเจอกืบอะไร
พี่ณ์ฐก็จะไมเป๊นไร
เพราะมึผมเปิ้นกําล์งใจอยู่ดรงนิ้
ผมขอใหัพี่ ณัฐมึความสุขในโลกเเห่งความจริง
โดยไม่ตํองพึ่งปาฏิหาริยโดๆ อืกเลยนะฮะ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย สาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: พัณณิดา อาจทวีกุล