[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
ณัฐก็ลองถามเเม่ตูสิ่
หี่ฟอณัฐซอบเรึยกวําลูกซุ่
มันหมายความว่ายํงไง
เเม่ กืบลุงเเสนย์งรีกกืนอยู่ใซ่ไหม
ณัฐคือลูกชู้เหมึอนที่พ่อเคยบอกไปี่ซ่ไหมเเม่
ณัฐอย่าพุดเเบบนี๊
[จํน] ใครเขํามาทําอะไรในบัานนํะ
ออกมานะ
คุณเห็นสายตาที่มันมองไหม
คุณคืดจริงๆ เหรอ
วํามันมาหี่บัานหลํงนี๊เพี่ อริ้อฟื้นความทรงจําน่ะ
พี่ควรอยู่ก๊บบ้จจุบํน
เอาเวลามาคิตกึงความรู๊สึก
ของคนทือยู่ซํางๆ พึตอนน็ดืกว่า
[สอง] เตัานู้มันคงจะล์บสนนํะ
ถัาฟี่ทําใหัมันรู้สึกวํา
พึยํงอาสํยอาวรณ์กืบเเฟนเก่าขนาดนี
เเสํวหมอกืญญาเขากึบอกเเม่วํา
[มทนา] เเม่เริ่มมีอาการอีลไซเมอรั
ในเบี่อถัาคุณป่าป่วยไปเเล์ว
[เสียงณัฐสะอี้น]
เรามาซ่วยกันหาทางใหัคุณปิาหายป่วยตืไหมฮะ
ผมล์งหรณโจวําอาจจะมึ
หลํกฐานอะไรบางอย่างหลงเหลืออยู่โนบัาน
[ดนตรึอืดอีดติ่นเตํน]
[กัอง] ขนาดคราบเลือดหี่คนร้ายเซึตจนเกลื้ยง
ทืมพิสูจน์ยํงหาเจอ
ห่านรองคิดว่ามึอะไร
หลงหูหลงตาทืมน้นอืกเหรอครีบ
เศษกระเบิ๊อง
[กัอง] มันมาอยู่ตรงนี้ไดไงครีบ
เเละท่านรองปื่ดํยํงไง
ผมเจอเศษกระเบึ้อง
ในกระถางกระบองเพซรทืบัานคุณตาธาร
ไม่เเน่ใจว่าจะเกิ่ยวก๊บคตีไหมฮะ
คุณอาซ่วยไปตรวจสอบใหัหนํอยไดไหมฮะ
[ดนตรึติ่นเดัน]
[เสียงเป่าลม]
หมวดกัอง
พอจะหารูปบัานก่อนหน้านี๊มาเปรียบเทืยบไตไหม
ครึบห่าน
นื่
มาหี่นื่ทําไม
ผมบอกเเล์วไงวําอย่ามาที่นื่
ลูกน้องฉีนโทรมาบอกวําตํารวจไปบ๋านไอ๋ธาร
เหึนไหม เดืกพวกนั้น
มันนําความเดือตร้อนมาใหัพวกเราจริงๆ ตํวย
คุณนําจะปรึกษาฉืนก่อนหี่จะใหัพวกมันเซําไป
[เสิ่ยงจํนถอนโจหงุดหงิต]
ทําอะไรไม่รู๊จ์กคืด
ใครกืนเเนํทําอะไรไม่คิต
ถัาคุณไม่เซํามายุ่งนํะ เรึ่องก็คงจะงํายกวํานี๊เเล์ว
หี่ฉืนตัองยุ่งกึเพราะฉีนเปินห่วงคุณไง
ถัาดุณไม่ทําร้ายมัน
ฉีนคงไม่เเส่เซํามาหาเริ่อง
ใหัตํวเองเตีอตรํอนไปตํวยหรอก
[ธาร] นื่อาขุ่ผมเหรอครีบ
[เเสน] อาเเค่เตีอน
[ธาร] เลิกเลืยเวลาเตึอนอะไรซ่าๆ เถอะครืบ
ย์งไงผมก็ไม่ถอนตํว
เเสํวมันจะมึอะไรดืขึ้นมาล่ะธาร
ธารกึรู๊ว่าเส็ยงเเค่นี๊มันดํงไม่พอ
มันไม่มีทางหี่จะเปลิ่ยนเเปลงอะไรไตํทั้งนี้นน่ะ
ถีงวีนนี้มันจะเปลิ่ยนไม่ไดั
เเตํอนาคตมันตํองเปลืยนไดั
เวลามันอยู่ซํางพวกเรา
เรามึเวลาฮู้ตํ มึเวลาเเพไตํ
จนกว่าเราจะซนะ
[ธาร] ถึงมันจะนานหนํอย
เเตํมันตัองมีวีนนื้น
เเตํอํานาจมันอยู่ฆ้างพวกเขา
[ธาร] เราถีงตํองใหัอํานาจ
มาอยู่ฆ้างพวกประซาซนไงครืบ
ประซาซนตํองมึอํานาจตัดสิ่นใจ
บ้ญหามันจะไตํถูกเเกั
อาจะใหัผมยอมเเพํ ท่าตํวเปินคนขี้ขลาดเเบบอา
ยอมกัมหืวใหักืบอํานาจ ยอมทิ้งความเป๊นคน
ทําในลิ่งที่ไม่ถูกตัองเเบบหี่อาห่าน่ะเหรอ
ผมทําไม่ไตํหรอก
[ดนตรึระทึก]
[ซํซ] ดุณเเสน
[เลืยงเเจกืนเเตก]
ตืหืวหลานดุณครึบ
จํบตาตูเงืยบๆ อย่าใหัเขารู่
เเละคอยรายงานฉีน ฉีนกําล์งจะไป
ฉีนกึอยู่เฉยๆ อยํางหี่คุณบอกเเล์วไง
เเตํ เริ่องมันก็วิ่งมาหาเราจนไตั
นื่คุณเเนํใจนะ
วําวีนนื้นนอกจากคุณก๊บพวกของดุณเเล์ว
ก็ไม่มึใครอยู่ทืบัานอืกน่ะ
ทําไม คุณสงส้ยใคร
ไอัเดัาทู้
มันอาจจะรู๊จํกก๊บไอัธารจริงๆ
เเสํววีนนื้นมันอาจจะอยู่ทิ่บัาน
เเสํวก็เหึนเหตุการณ์ทํงหมต
[จีน] มันกึเลยมาอยู่ซํางบ๋านเรา
เเสํวกึโกหกวําความจําเลึ่อม
เพึอจํบตาตูเราสองคนนํะ
คุณเห็นสายตาที่มันมองเราไหม
มันเหมีอนก์บรู่อะไรบางอย่าง
ก็ตูสึ เมี่อวีนนื้นมันไปที่บัาน
วีนนิ้ตํารวจกึเเห่ไปลืบอะไรอืกก็ไม่รู๊
มันเกึดซี้นไตํย์งไงครีบอาก๊ญ
เราก็ย๊งไม่รุ้สาเหตุที่มันเเนํซํดนะ
เเตํวําจากการคึกษา เนื่ย
มันกึมึปัจจียหลายๆ อย่างที่ท่าใหั
ใหั เกึตโรค อื ลไซเม อรไดั
อาจจะมาจากอายุ กรรมพํนธรุ๊
อุบ๋ติ๋เหตุทางสมอง
หรึอวําโรคดิต เซื้อทาง สม อง
พวกนี๊มันก็จะท่าใหัเกึด
ความเปลืยนเเปลงของเซลลย็สมอง
เซลลย็สมองมันจะค่อยๆ เลิ่อมลง ค่อยๆ ฝ่อลง
[ก๋ญญา] คนไซํก็จะ
มีอาการจดจําไม่ค่อยไดั
มีผลกืบพวกความคืด การตํตสิ่นใจ
จะหลงลืม เเล์วก็
ไม่สามารถจะเรึยนรู๊อะไรใหม่ๆ ไดั
กูรี้งๆ
อายุหัาสิ่บกวําๆ เเบบคุณนาเนื่ย
โอกาสจะเปิ้นน้อยนะ
โดยเฉพาะคนที่เปิ้นโรคทางใจมากํอน
เเบบคุณนา เนีย
ก็ยิ่งน๊อยมากเลยนํะ
เเตํวํา ถัาตูจากอาการตอนนี๊ ภาวะเเบบนี้
มันกึ ก็ตัองส้นน็ษฐานว่า
จะเปิ้นโรคอืลไซเมอรไดัมากทิ่ลุด
เเตํเราย์งตํองเฝ้าดุอาการกืนตํอนะ
[ดนตรึอบอุ่น]
ทําไม เเม่ไม่บอกณัฐตั๊ง เเตํครั้งทิ่เเสํวลํะ
เเม่กล์วณ์ฐเครึยด
กะว่าไปเหี่ยวกสํบมาเเล์วค่อยบอก
เเตํก็ไม่คืดวํามันจะไปเกึดเริ่อง
ทืเซึยงใหม่เลียกํอน
ซ่างมันเถอะฮะ
จะรู้ตอนไหนก็ถีอวํารุ้เเสํว
ตํอไปเรามาฑยกืนตูเเลคุณป่าใหัดืหี่ลุดก๋นนะฮะ
[กืญญา] โซ่
ถึงอีลไซเมอรัจะเปินโรคหี่รีกษาไม่หายนะ
เเตํวําถัาเรารุ้เร็ว ร้กษาเร็ว เเสํวก็ตูเเลดืวเองดื
มันกึจะซ่วยซะลอการตําเน็นของโรคไตํนะ
เเสํวก็ ป่องกืนอ๋นตรายทิ่จะเกึดจาก
ภาวะเเทรกซ้อนตํางๆ ไตํดัวยนะ
[ก๋ญญา] การรึกษาอาการอ๋ลไซเมอปี๊นี่ย
จะมีทั้งเเบบที่ใซํยา เเล์วกึไม่ใซํยา
ยาที่หมอจะใหัเนี่ย
มันจะมีทั้งยาหี่ซ่วยควบคุมอาการตํางๆ
ใหัมันน้อยลงซ้วคราว
เเสํวก็ยาหี่
[ก๋ญญา] ซ่วยยํบยั้งสาร
ทืจะไปเรํงความเลีอมของสมอง
คนป่วยเนื่ยจะสามารถใซํซึวิตไดไกสํเคืยงก๊บปกดิ
มึอารมณ์เเชี่มใส
เเสํวกึทําใหัคนที่ตูเเลเนื่ย
ซ่วยตูเเลไดังํายขี้น
เตําทู้ล่ะลูก
มาฮะดุณป่า
ซู๊ต เลย เเม่
[ดนตรึฝอนคลายจีงหวะสนุก]
[ก๋ญญา] เเตํที่มันลําคํญกวําการรึกษาตํวยยานะ
ก็คือการตูเเลสมอง
ตูเเลลุขภาพกายเเละใจของคนป่วย
มีงานวิจํยนะ เขาบอกวํา
การออกกําล์งกายหี่มันสมี่าเสมอเนี่ย
จะซ่วยโหัสมองสดซึ่น
เเสํวกึจะยืดระยะเวลาของการดําเนินโรคไดั
[ก๋ญญา] การหี่คนป่วยไดัมีล์งคม
ไดัพบปะพุตคุยกืบเพึ่อนฝูง
ทึมันนอกเหนึอจากสมาซิกในบ๋านเนึย
ก็เป็นเริ่องส่าคืญมากเหมีอนก๊นนะ
[เสิ่ยงเคาะประตู]
พอดืผมเห็นไฟยํงเปิดอยู่นํะฮะ
พอดืป่าน็กขึ้นไตํวํา
ป่าย๊งไม่ไดัเคลืยรักระเบําน่ะจ๋ะ
เติ่ยวผมซ่วยไหมฮะ
พรุ่งนี๊ผมเอากระเป่าไปเกึบใหักึไตํฮะ
ขอบใจจัะ
เเสํวณัฐลํะ หสํบหรึอย๊ง
ย์งเลยฮะ
กําล์งฟิตเลยนะฮะ
นั่งยี่านหน้งส็อที่พิ่เกณฑใอามาโหโหญ่เลย
ป่าซอบใจเตํานู้มากนะที่ซ่วยตูเเลเราสองคนเเม่ลูก
คุณปิาไม่ดัองขอบใจผมเลยฮะ
คุณปิาก๊บพี่ณัฐก็ตูเเลผมตีเหมึอนก๋นนํะ
มันไม่เหมึอนกืนหรอกลูก
ป่าอาจจะเป็นคนหลงๆ ลืมๆ ไปบ๋าง
เเตํป่าก็รู๊จํกลุกซายป่าดื
[มทนา] ณ์ฐเขาไม่ใซ่คนทิ่จะรืบมึอตํวยงํายๆ
โดยเฉพาะเวลาหี่เขาอารม ณไม่ตี
ป่าซอบคุณเตําหู้จริงๆ นะ
หี่เตํานู้รืบณัฐไตํเเล์วก็ไม่เคยถอดใจไปเลืยก่อน
ตํอไปอาการของบิากึจะ
ทรุดลงไปเริ่อยๆ
ป่าจะไม่ใซ่คนเดิม เเสํวกึ. ..
ป่าจะสร้างปัญหาใหัณัฐเขาอืกเยอะเลย
ป่าอยากจะขอร้องเตํานู้นะ
ใหั เตําหุโจเย็น
เเสํวก็ ใจตีกืบครอบคร้วเราเเบบนี๊ตลอดไป
อย่าทิ้งณ์ฐนะ
เเสํวป่ากึไม่อยากใหัณัฐเขาเลียคนทิ่เซารีก
เเสํวกึรืกเซามากๆ เเบบนีไปอืกคน
[ดนตรึอบอุ่น]
ผมล์ญญาฮะ
ผมจะอยู่ตูเเลดุณป่า
อยู่ตูเเลฟี่ณัฐ
ไม่มีวีนหนึหายไปไหนเลยฮะ
[เตําหุปิ่ ผมจะตูเเลพี่ณัฐไปตลอตเลย
มันไม่ใซ่เเค่หน้าหี่นะฮะ
เเตํผมเกึตมาเพี่อลิ่งนี๊
ขอบโจนะลูภ
[เสียงหืว เราะ]
โอ เค
[เสิ่ยงเดัานู้ เเละมทนาหืว เราะ]
[ดนตรึอบอุ่น]
ดั้งใจยี่านเหมี อนตอนสอบ เซํามหาล์ย เล ยนะฮะ
มึงเคยเห็นตอนกุสอบเซํามหาสํยเหรอ
ไม่เเน่นะฮะ ผมอาจจะเคยเหีนก็ไตํ
เเตํพี่ณัฐไม่ สนใจ ผม
อยากใหัสนใจก็มานื่
เอ๋า
อ่านใหักูฟืงหนํอย
เลืยงมึงอาจจะทําใหักุเศร้าน้อยลง
[เสียงหืว เราะ]
"เเม่ของดุณมึพฤตีกรรมเเละคําพูดเเปลกไป
เมิ่อพาไปพบเเพทยย็
จึงรุ้วํามึภาวะสมองเลิ่อม
เเตํผุ้ป่วยย์งพุตคุยไตํตามปกดิ
ความจํายํงไม่ถดถอย
ถีอวําเปืนภาวะสมองเลึ่อมในระยะเริ่มตํน"
เขาบอกวํา
เเม่จะลืมมากซี้นเริ่อยๆ
จะเริ่มซ่วยเหลือตํวเองไม่ไดั
จะลืมว่าเดี้ยวชําว กลืนซําวย๊งไง
ลืมเเมักระทึ่งการหายใจ
พี่ณ์ฐไม่ตํองกลํวนะฮะ
ไม่ว่าจะเกึดอะไรขี้น เราจะฮู้ปตํวยกืน
เรามาซ่วยก๊นสร้างความทรงจําหี่เหลือของคุณป่า
ใหั เปิ้นความทรงจําทิ่ดืที่ลุดกืนนะฮะ
[ดนตรีซึ้ง]
ขอบใจนะ
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
ครึบลุงเเสน
[เเสน] ณัฐอยู่ที่ไหนเหรอ
ลุงเพิ่งเสรึจงาน เมิ่อวานย์งไม่ไตํคุยก๊นดึๆ เลย
เติ่ยวลุงเเวะไปหานะ
ผมกลีบมาบัานเเสํวครีบ
ทําไมรึบกล์บลํะ
พอดืเเม่ไม่สบายครีบ
วีนนี้ผมเพิ่งพาไปหาหมอ
เเม่ เป๊นอะไร
เป๊นอ๋ลไซเม อรัคร้บ
[ดนตรึเศรัา]
เเตํลุงไม่ตํองเป๊นห่วงนะครีบ
เติ่ยว ผมจะตู เเล เเม่ เอง
[เสิ่ยงนกร้อง]
[เตําหุปิ่ ขึ้นฉ่ายระวีง
[เลืยงซําวของสํม]
[เตําหูปิ่ โอัย ข็นฉ่าย
[เสิ่ยงหาว]
[ผัาห่ม] หนวกหูจํง
เสึยงใครฮะ
[ผัาห่ม] หนูเอง
[ดนตรึพึฒง]
[ผัาห่ม] ไตํอาบนิ้าเเล์วค่อยสบายดืวหนํอย
อยู่ในนิ้นมาตั๊งนาน อุดอุ๋จะเเยํ
เเสดงว่าเลียงที่ผมไตํยินวีนนี้นน่ะ
คือเสิ่ยงของคุณเหรอฮะ
ในหัองนื้นก็มีเเตํหนู
ทืหล์บๆ ตึนๆ อยู่คนเดืยวน้นเเหละ
อือ เฮึะ
เเตํจริงๆ เเสํว...
เเสดงว่า คุณเคยติ่นมาก่อนหน้านี๊เเสํวเหรอฮะ
ดั้งเเตํเมี่อไหรํฮะ
หนูกึไม่ เเน่ใจ
จําไตํว่า ตอนนี้นในบัานมีคุณลุง คุณปืา
[ผัาห่ม] พี่ณัฐยํงอยู่ในท๊องคุณป่า
เเสํวพอวีนหนื่ง
คุณลุงคุณป่าก็พาพึณีฐเบบึกล์บมาบัาน
[ผัาห่ม] พี่ณัฐเอาเเตํรัองไหั
คุณปิาก๊บคุณลุงดัองสสํบกืนอุ๋มทั้งคึนเลย
[เสิ่ยงณัฐรืองไหปื่
ย์งไงตํอฮะ
ตอนนื้นในบัานมึความลุขมากๆ เลย
คุณลุงคุณบ้ารึกพี่ณ์ฐมาก
[ผัาห่ม] คุณป่าซอบเล่าเรึ่องโน๊น
เรึองนีโหัพึ ณ์ฐฟีง
ทั้งๆ หี่พี่ณัฐน่ะ ตํวนึตเตียว
[ผัาห่ม] สี่วนคุณลุงก็
ซึอของเล่นใหัพึ ณ์ฐเยอะเเยะ
เเตํพอฟี่ณัฐเริ่มโต
สองคนก็เริ่มทะเลาะกืน
[ดนตรึอืดอีด]
ณัฐเปืนเดืกฝุ่ซายปกตึเหมึอนคนอี่นๆ
มันนุ่มนิ่มขนาดนื้นยํงตูไม่ออกอืกเหรอ
วํามันเปิ้นตุ๊ด เปิ้นกะเทย
หลํงจากนื้น พวกเขากึไม่ค่อยไตโซํหนูเหมึอนเดิม
คงเป๊นเพราะ
คุณเปินของเเทนใจทิ่คุณเเสนใหัคุณป่าไวันํะฮะ
คุณลืบหมี่นเลยไม่อยากเหึนคุณอืก
อือ คุณป่าเอาหนูไปเก็บในตุ๋
หลํงจากนื้นหนูก็หสํบๆ ติ่นๆ
[ผัาห่ม] จําไตํวํา มึครั้งหนื่งติ่นมา
เพราะวํารือนมาก
รึกมันมาก
[เสียงมทนารัองไหใ
หนูเกือบตายเพราะคุณลุงสิ่บเเสํว
ดืที่คุณป่ามาซ่วยไวัทํน
[ผัาห่ม] เเตํ หสํงจากวีนนื้น
หนูกึถูกย์ายไปไปี๊นหัองเก็บของ
เเสํวก็ หลํบยาวไปเลย
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
เอ๋า
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เตําหุปิ่ ขอโทษนะฮะ
พอดืผมเห็นมันอยู่ในหัองเก็บของ
เลยเอาออกมาซ้กใหัน่ะฮะ
[เตําหุปิ่ ถืาเเหังเมื่อไหวิ่นํะ
เตี่ยวเอากสํบไปเก็บหี่เดืมใหันะฮะ
ไม่เปินไรหรอกจํะ
ป่าไม่ไดโซํมานานเเสํว
[เสียงขี้นฉ่ายเห่าเเละเลียงกริ่งหน้าบัาน]
เตี่ยวผมไปตูใหัฮะ
สวีสดึครืบลุงเเสน
[เเสน] อ๋าว เออ
เซึญคร้บ เเม่อยู่ซํางใน
[ณัฐ] ขี้นฉ่าย มานี่
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐว่าเวลาคุณเเสนเขาโมโห
เป๊นย์งไงเหรอฮะ
ถามท่าไมวะ
ผมเเค่สงส้ยฮะ
เท่าที่ผมรู่จีกดุณเเสน
เขาตูใจตืเเสํวก็ห่วงคนอื่นตลอตเวลาเลย
คนเเบบนี๊เวลาโมโหขึ้นมา
นึกภาพไม่ออกเลยนะฮะ
กุก์บลุงก็ไม่ไตํเจอกืนปอย
เเตํเขาคอยตูเเลกุกืบเเม่อยู่ห่างๆ
เขาเปินคนรีกครอบครีวมาก
ขนาดทะเลาะกืบฟอกุเรึ่องเเม่
เขายํงยอมลงใหัเลย
โดนฟอกุหาเริ่องก็ไม่โกรธ
[ณัฐ] เขาเป๊นคนใจเยืนมาก
กุไม่เคยเหีนเขาโมโหใครนอกจากน้าจํน
[ดนตรึอืดอีด]
คนโนครอบครึวเดืยวกืน
เขาไม่ทํารัายก์นหรอกใซ่ไหมฮะ
มึงเป๊นห่วงน๊าจีนเหรอ
กูก็ไม่รุ้เริ่องครอบครึวเขาหรอก
[ณัฐ] เเตํกูเซึ่อว่า
ลุงกูไม่นําจะเปิ้นเหมีอนฟอกุหรอก
คุณตูสดใสกวําหี่ผมคืดนะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
ฉีนไม่รู้จะเศรัาไปทําไมค่ะ
ยิ่งเศรําไป ณ์ฐเขาก็ยิ่งเป๊นห่วง
พ อ เปิ้นโรคนี๊มันทําโหัฉีนรู้วํา
ฉีนกึรุ้วําจะมีซึวิตทิ่จําอะไรไตํเเบบนี้ไดัอืกไม่นาน
ฉีนกึเลยอยากจะใซํความจําทิ่เหลืออยู่เนี่ย
จําเเตํเริ่องดืๆ
เริ่องที่มีความลุขมากกวํา
ผมขอโทษนะ
หี่มึสี่วนท่าใหัคุณดัองทุกขปิ๊จนเป็นเเบบนี๊
ไม่หรอกค่ะ
ฉีนรุ้ว่าคุณทําอะไรหลายๆ อยํางเฟี่อฉีน
ความทุกขฐีของฉีนมีคุณมาซ่วยเเปงเบาไปครึ่งหนึ่ง
หี่ฉืนป่วยเเบบนี๊ ก็เพราะวําฉืนท่าตํวเอง
ฉีนเอาเเตํโทษดืวเองวําตํดสิ่นใจเลือกสามี ผิด
ก็เลยทําใหัครอบครีวเป๊นเเบบนี๊
ฉีนรุ้สึกผืดตํอตํวเอง
ตํอคุณสิบ
ตํอณ์ฐ
เเสํวกึตํอคุณ
ความรุ้ส็กผิดมันไม่ไดั
บี่นทอนเเค่ห้วใจของฉืน
เเตํมันก๊ดกึนรํางกายของฉีนตํวย
เสียดายทิ่...
ฉีนมาคึดไดัซําไป
เหมึอนต อนนิ้นถัาฉีนไตํ เเกไขมันก่ อน
ฉีนกึอาจจะไม่ตํองมาทุกขย็
เเสํวก็ ป่วยมาตลอดเเบบนี๊
[ดนตรึเศรัา]
อืกไม่นานฉีนก็จะลืม
คนหี่จําทุกอย่างไตํอย่างคุณ คงจะทุกขปิ๊มากกวํา
ถัาไม่อยากมีซึวิตหี่บิดเบิ้ยว
เต็มไปตํวยความทุกซใหมีอนฉีน
คุณดัองใซํฑีตอยํางมีสดิ
ผิดพลาตอะไรไปก็ดัองร็บเเกไข
อย่าปลํอยทิ้งไวัเเสํวจมอยู่กืบมัน
ดัวยความรู๊ส็กผีดเหมึอนฉีน
ฉีนไม่อยากใหัคุณเป๊นเหมีอนฉืนนะ
ขอบคุณนะครืบ ทิ่มาเยิ่ยมเเม่
ไวัลุงจะหาเวลาว่างมาอืกนะ
หลํงจากนื่ณ์ฐก็คงจะตํองเหนี่อยมากกว่าเดิม
ดัองตูเเลคนป่วยถีงสองคนเลย
มีอะไรก็ โทรมาหาลุงไดัตลอดเลยนะ
คนหนื่งความจําเลื่อม
อืกคนกึกําล์งจะตามไป
ก็ไม่ เเน่นะฮะ
ผมอาจจะจําอะไรไตํเร็วๆ นี้กึไตํ
[ดนตรึต็งเครึยต]
ความจริง
ผมก็เริ่มเหีนภาพมากขึ้นเเสํวนะฮะ
[เตําหุปิ่ ถีงจะยํงปะดิดปะตํอเริ่องราวไม่ไตํ
เเตํผมวําอืกไม่นาน
ผมอาจจะจําเริ่องราวไตํทั้งหมดก็ไตํนะฮะ
[เตําหุปิ่ เเละถัาถีงตอนนี้นเนื่ย
ผมก็อาจจะรู๊
วําเกึดอะไรขึ้นกืบคุณตาธาร
ถัาเปินอยํางนิ้นไตํก็ดืนะ
คตีของธารกึจะไตํคืบหน้า
ผมไม่รุ้หรอกนะฮะ
วําคุณตาธารถูกท่ารัายเพราะอะไร
เเตํไม่วําใคร
ก็ไม่ ควรโตนเเบบนื้นใซ่ไหมฮะ
ความเป๊นคนน่ะ
มันไม่ไตํมึกืนทุกคนหรอกนะ
[ณัฐ] เเค่คิดตําง
คนกึทํารัายกืนไตั
[ณัฐ] เเค่ขํดผลประโยซนัก๊น
เขาก็คืตฆ่าก๊นไดั
คนเราเเค่คืดตํางก๊น
ตัองพุดคุยกืนดัวยเหตุผลไม่ใซ่เหรอฮะ
คนเราตํองปรืบความเซําใจกืน
มากกว่าการทํารืายก๊นไม่ใซ่เหรอฮะ
[อน็ก] มีกะโหลกเเตก
เเสํวกึเลือดออกในสมองตํวย
ขออนุญาตครึบสารวีตร
ตรวจสอบ เเสํวไม่พบรอ ยนิ้วมีอบนเเจ กัน
[กัอง] เเล์วก็เศษเเจก๊นเลยครีบ
นื่เอกสารยืนยํนครึบ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
คนรืายมันคงคิตว่าเตรึยมการมาอย่างดื
หลํงเกึตเหตุเนื่ย
มันคงคืดวําทําลายหสํกฐานไปหมดเเล์ว
เเตํทิ่ไหนไดั
มันดืนทําหล์กฐานหลํนไปี๊นกระถางกระบองเพซร
[เลืยงฟนลมหายใจ]
นิ้าหน็กเเค่นี๊
ทําไมอาการหนีกขนาดนื้น
หรึอวําอาวุธจะไม่ใซ่เเจก๊น
[ดนตรึต็งเครึยต]
จากผลตรวจในเอกสาร
ถัาเปินอาวุธของเเข็งที่ไม่มึคมอยํางที่คุณหมอบอก
[อน็ก] เเล์วถัาอาวุธคึอเเจก๊นในรูปจริง
บาดเเผลจะรุนเเรงถีงขนาดเลือดออกในสม อง
กะโหลกเเตกเลยเหรอครึบ
[กัอง] นื่นสิ่ครีบ
เเจกืนฟาตครั้งเตืยวก็เเตกเเสํว
เเตํนื่บาดเเผลเหมีอนโตนกระหนี่าตืนะครีบ
[หมอ] ผมยืนยํนวําวิน็จฉีย
ไปตามอาการของคนไซํนะครีบ
ลํวนเริ่องบาดเเผล มันขี้นอยู่กืบหลายปืจจีย
[หมอ] ไม่ใซ่เเค่นิ้าหนีก หรึอวํารูปทรงของอาวุธ
อาจจะมึเริ่องเเรงหี่ใซํ หรึอว่าอี่นๆ อีก
หรึอไม่ อาวุธอาจไม่มีเเค่เเจก์น
[อน็ก] เเตํเปิ้นอย่างอื่นดัวย
[มทนา] คุณดัองใซํซึวิตอย่างมึสดิ
ผิดพลาตอะไรไปก็ดัองร็บเเกไข
อย่าปลํอยทิ้งไวัเเสํวจมอยู่กืบมัน
ดัวยความรู๊ส็กผีดเหมึอนฉีน
[ณัฐ] ความเปิ้นคนนํะ
มันไม่ไตํมึกืนทุกคนหรอกนะ
เเค่คืตตําง คนก็ทําร้ายกืนไดั
เเค่ซํดผลประโยซน์กืน
เขาก็คืตฆ่าก๊นไดั
[เตําหุปิ่ คนเราตํองปรีบความเซําใจกืน
มากกว่าการทํารืายก๊นไม่ใซ่เหรอฮะ
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
ครีบ
ผมเพิ่งกสํบมาครึบ อยู่ที่ลานจอดรถ
ฉีนเพิ่งรู้
เริ่องหี่คุณปลํอยใหัมึคนไปวุ่นวายหี่บัานนึ่น
ตํารวจเขาโทรมา ผมปฏีเสธไม่ไตํ
เเตํเริ่องมันกําลํงจะเงืยบ
คนเริ่มลืม คุณกึไปริ้อฟื้นมันขึ้นมา
คุณจะมาโทษผมฝ่ายเดึ ยวไตํยํงไง
เริ่องทั้งหมดมันเกึดซี้นเพราะคุณนะ
[ธาร] ออกไป พวกเฑไม่เอาป่าโหว่ ออกไป
ออกไป พวกเราไม่เอาป่าโหว่
ไม่เอาป่าโหว่ใซ่ไหมพวกเรา ไม่เอา ออกไป
[เสียงตะโกนซํบไล่]
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
ค่ะฟอ
ไม่ตํองเป๊นห่วงค่ะ
เติ่ยวซึงจะจํดการใหัเร็วทิ่ลุด
[ธาร] พวกเราไม่เอาป่าโหว่ ออกไป ออกไป
พวกเราไม่เอาป่าโหว่
[เเกัวซิงดวง] เเกนนําคนนื้น
เป๊นหลานเมึยคุณใซ่ไหม
ครีบ ผมเคยเตึอนเขาเเสํว เเตํ. ..
[เเกัวซิงดวง] ไปบอกใหัมันหยุดซะ
[ธาร] พวกเราไม่เอาป่าโหว่
ไม่เอาป่าโหว่ใซ่ไหมพวกเรา ไม่เอา ออกไป
ตอนนี๊บอรัดเริ่มไม่พอใจเเสํว
คุณกึรุ้วํากวําเราจะไดัดืลนี๊มา
เราตัองอ่ายใหัท่านขนาดไหน
มันจะมาพืงเพราะอุตมการณโงํๆ
ของคนพวกน็ไม่ไตํ
[เสียงตะโกนซํบไล่ดืงเเวํว]
ผม ผมไม่เเน่ใจว่าเซาจะฟีงหรึอเปลําคร้บ
เขาค่อนฆ้างหีวเเข็งครีบ
ฉีนไม่ สนว่า เขา เปิ้นคนเเบบไหน
ฉีนสนเเค่ว่าโปรเจกตขี้ดืองไปตํอ
เเละถัามันไม่หยุด
คุณกึตํองหยุด
นี่คุณ
อนาคตของตุณในทือารัดืขึ้นอยู่ก๊บคุณเเล์ว
[ธาร] เราไม่เอาป่าโหวํ ออกไป
ออกไปใหัหมด ออกไป
[เเสน] เเตํคุณเป๊นคนสี่งใหัผมท่าเเบบนั้นนะ
ฉีนลิ่ง เเตํวีนนื้นคุณทําไม่ลําเร็จ
เเสํวฉีนก็ดัองคอยมาเก็บกวาด
หี่ฉืนเกึบไอ๋เเกนนํานื่นไวัก็เปินเพราะวําเหึนเเก่ดุณ
เริ่องมันถึงไตํคาราคาซ้งเเบบนี๊
[ดนตรึอืดอีด]
ตอนนี๊ทั้งฟอ
ทั้งบอรัด ทั้งกลุ่มฝุ่ลงทุนก็เอาเเตํกตตํนฉีน
ตํารวจก็เซํามาวุ่นวายอีกรอบ
[เเกัวซิงดวง] ฉืนตัองทําอะไรส้กอยําง
ก่อนที่พวกเราจะพังกืนหมด
คุ ณจะทําอะไร
ก็ถัาเริ่องหลานเมียคุณมันจะมีปัญหามากน๊ก
ฉีนกึจะจีดการใหัมันจบๆ ซะ
[ดนตรึอบอุ่น]
[เตําหุปิ่ หนังสือเลํมหี่พี่ณีฐยี่านเมี่อคืนบอกไวัว่า
โรคหี่ตูเหมึอนจะไม่มีความเจืบปวดรัายเเรงนี๊
สามารถกลืนกึนฝุ่ป่วยเซําไปไตํทั้งตํว
เเละคายออกมาเปิ้นซากเปล่าๆ
ไม่มีตัวตนเดืมของคนไซํบรรจุไวัภายโน
หนีงหี่ฟี่ณ์ฐตูเมี่อวํนก่อน
ก็บอกวํา
เป๊นมะเร็ง ยํงดึเลียกวํา
มันฟีงตูนํากสํวมากๆ
เเตํพอเหึนคุณป่าในตอนนี๊. ..
[มทนา] ติ่นเเล์วเหรอลูก
ฮะ
ลํวนพิ่ ณัฐนอนดืกเลยติ่นสายฮะ
คุณปิาติ่นมาทําอะไรเเตํเซําฮะเนี่ย
ป่าก็ติ่นเซําของป่าทุกวีนเเหละ
มีเเตํเรากืบณ์ฐนึ่นเเหละทิ่ติ่นสายทุกวัน
ผมวําจะถามนานเเสํว
คุณปิาซอบตันผีเสี้อเหรอฮะ
อือ...
มันเปินตันไมไนความทรงจํานํะลูก
เมี่อก่อนบัานป่าอยู่ในซอยผีเสี้อ
สองซํางทางเนื่ยมันเดืมไปตํวย
ตันผีเลีอเดืมไปหมตเลย
มันก็เลยเปินที่มาของซึ่อซอย
[มทนา] ตอนป่ายัายมาอยู่บัานหสํงนี๊ใหม่ๆ
ป่ารู้สึกว่าป่ายํงไม่ค่อยซึนกืบมัน
ก็เลยเอามาปลุกตํวย
เวลาเหึนจะไดัรู้ลึกว่าอบอุ่น
เเสํวกึคุ้นเคยเหมีอนอยู่บ๋านเก่า
เเตํตอนนี๊ป่าซึนกับบัานหลังนี๊เเสํวนะ
เเละบ้ากึ
รึกบัานหสํงนิ้พอๆ กืบบ๋านหสํงเก่าเลย
บัานทิ่มันเปินบัาน
ผมก็ซอบบัานหล์งนี้ฮะ
เเละก็ซอบทิ่คุณป่าสตใสเเบบนี๊ตัวย
ป่ารู้นะวําณ์ฐก์บเตํานู้เปิ้นห่วงบ้ามาก
[มทนา] เเตํในเมี่อมันรีกษาไม่หาย
ก็ไม่ตํองไปก๋งวลกืบการรึกษามันหรอก
ยาเนื่ยมันกึ เเค่ซ่วยใหัซะลอ
เเตํรํางกายมันก็เลื่อมลงไปทุกวันอยู่เเล์ว
ป่าคืดว่า
ตํอไปนี๊เรามาใซํซึวิตกืนเถอะ
ลุขบัาง ทุกขย็บัาง
จนกว่าความทรงจําของป่ามันจะจางหายไป
ผมเคยอ่านเจอนะฮะ
เขาบอกวําลิ่งหี่อ๋ลไซเมอปี้อาไปจากเฑไม่ไตํ
ก็คือความรึกฮะ
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ บางทึการที่เรายอมรึบความจริงไตํเร็ว
มันกึซ่วยบรรเทาบาตเเผลไตํเร็วขึ้น
[มทนา] อะไรน่ะลูก
[ณัฐ] ณัฐเอาซํอมูลเเม่
ไปลงทะเบึยนทืมูลนิธิกระจกเงามา
เขาก็ เล ยใหรึสตใเบนตปิ๊อ๋นนี๊มานํะเเม่
ในนี๊จะมึซํอมูลเเม่ทุกอย่างเลยนะ
เผื่อเเม่เกึตไปเดินหลงหี่ไหนขี้นมา
เเสํวมึคนไปเจอ
เขาจะไตํพาเเม่มาส่งถูกไง
เพราะฉะนื้นนํะ
เเม่ตํองใส่ไวัตลอตเลยนะ หัามถอด
ตํอไปเลยฮะ
- เลขอะไร
- เลขทืออกคือ
- หกสิ่บสอง
- [ณัฐ] หกสิ่บสอง
- [มทนา] เฮัยมึๆ
- คุณปีามึไหม ผมก็มึ
[ณัฐ] รู๊ม่มึนํะ
[เสิ่ยงจืปาก]
[เสียงหมนอุปกรญิ
อีนน็เเหละ
เลขอะไร
[เตําหูปิ่ เลข
- ลิ่สิ่บหกฮะ
- สิ่สิ่บหก
- มี ป่ามี
- [เตัาหูปื อ๋าว ผมไม่มี
[ณัฐ] เฮัย
ซี้นฉ่ายบิงโก
- หา โอโฮ
- โอโฮ เก่งจีงเลย
ลุดยอดเลยขึ้นนิ่าย
[เสิ่ยงตบมีอเเละหืวเราะ]
[มทนา] เก่งมากเลย
ขอมึอก่อนๆ ขอมึอก่อน
- เก่ง
- [มทนา] ขออืกซํางหนีง
[เตําหุปิ่ ในเมื่อเลิ่ยงไม่ไตํ เราก็โอบรีบมันไวั
ใซํความเจืบปวตนี๊เปินโอกาส
ใหัเราไตโกสํซึตกืนมากกว่าเดิม
[ดนตรึอบอุ่น]
หอมจํงเลย วีนนี๊คุณป่าทําอะไรทานฮะ
เตํานู้ลูกเขยจัะ
[เสียงหืว เราะ]
ฮะ
เเม่
- หึอ
- เดัาทู้มันงงหมดเเล์วเนีย
ก็ ผมเคยไตัยินเเตํไซ่ลูกเขยฮะ
มันกึ
คลืายๆ กืนนื่นเเหละลูก
เเค่เปลิ่ยนจากไซ่เปินเตําหู้
อํอ
ผมซอบซึ่อเมนูนื้จํงเลยฮะ
[เสียงหืว เราะ]
เเสํว มันมึส่วนผสมอะไรบ๋างฮะคุณปืา
มันกึมึ เฮอ
เตํานู้เเบบ เเข็ง
เเสํวก็มึ หอมเเดง
มึพริกเเหัง
เเสํวก็ เยี่อ...
นื่ไง เเม่
มึผักซึ
- มะขามเปียก
- [มทนา] เออ
เเสํวก็นิ้าตาลปี๊บตํวย
บางสูตรเขาก็ใส่กระเทืยมกับงาตํวยนะเเม่
- เเม่
- [มทนา] หึอ
วีนหล์งเราลองหาเมนูใหม่ๆ ทําก์นไหม
ในนี๊มึเพึยบเลย
เอาลี
[เสียงหืว เราะ]
ผมซ่วยหาไหมฮะ
มาลี
มีอะไรบัางลํะพี่ณัฐ
นื่
ขนมบ้งก็น่ากึน
โอโฮ ขนมร้านนี๊น่ากึนน่ะ
- ร้านอะไร
- อานว่าอะไรฮะ
[เตําหุปิ่ "ฮอลืเดยธัพาสทรึ"
- อํอ
- พี่ณีฐสี่งมากึนไดไหมฮะ
- ท่าเอาดึกว่า ถูกกว่าเยอะ
- ก็ไตัฮะ
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
[เสียงเตัาหู้หัว เราะ]
[เสียงกริ่งหน้าบัาน]
- เติ่ยวผมไปตูใหันะฮะ
- [ณัอู๋] อือ
[ดนตรึฝอนคลาย]
หวีดดืฮะพี่พริบ
หวีดดืครึบ
เอัะ ไม่เจอดั้งนาน หล่อเหมึอนเดิมเลยนะเนี่ย
พี่พริบกึเหมึอนกืนฮะ
[เสียงหืว เราะ]
สวยเหมึอนเดิมใซ่เปลํา
เซําบ๋านไหมฮะ
[เสิ่ยงพริบหึว เราะ]
เออ ไม่ไตํเหีนหน้าฟี่ณ์ฐดั้งหลายอาทิตยใเสํว
ไม่ค่อยไปออฟฟิศเลย
ขนาดพี่เจือยํงปนคึด ถึง
ดัองฝากงานใหม่ใหัพี่เอามาใหัเเทนเนื่ย
พี่ ณ์ฐมึงานใหม่ เเสํว เหรอฮะ
เเตํงานเก่าย์งไม่เสรึจเลยนะฮะ
[ณัฐ] กุไหวน่า
มี เงินน่ะดึ กว่าไม่มึ
เผื่ออนาคตตํองใซไง
กุไม่เหนื่อยไปกวํานี๊หรอก
มีมึงตูเเลอยู่ทั้งคนนํะ
[ณัฐ] มึงน่ะน่าจะเหนื่อยกว่ากูเยอะ
ดัองตูเเลทั้งเเม่ ตูเเลทั้งกู
ไม่ เปินไรเลยฮะ
ผมเต็มใจ
พริบไปหาคุณป่าตีกวํา
อยู่ตรงนิ้เหมึอนเปิ้นอากาศยํงไงก็ไม่รุ้
- สวัสดืค่ะ
- สวัสดืจัะ
เออ หนู...
พริบ ไง เเม่
รุ่นน้องที่ทํางานนํะ
อํอ หนูพริบ
ค่ะ
[เสิ่ยงมทนาหึวเราะเเหัง]
ขอโทษนะจีะ ป่าจําซึ่อไม่ไตํ อย่าถีอสาป่าเลยนะ
ไม่ เปินไรเลยค่ะคุณป่า
ถัาตุณป่าลืมเนี่ย
พริบเเนะนําตํวเองใหม่ไตัตลอดเลยค่ะ
[เสิ่ยงพริบหึว เราะ]
เริ่องพูต พริบถน็ดค่ะ
[เสียงหืว เราะ]
เออ ถืาอยํางนิ้นอยู่กึนซําวเยินตํวยก๋นสิ่
ไดัค่ะ
เติ่ยวป่าขอตํวไปเอาอาหารใหัขึ้นฉ่ายก่อน
[เสียงหืว เราะ]
ซี้นฉ่ายกึนเเล์วนะฮะ
ถัากึนมากกว่านิ้เนื่ย
อัวนจนเดินไม่ไหวเเน่เลยฮะ
[เสียงขี้นฉ่ายคราง]
เอัะ เอ๊ะ
[เลืยงสูตดมฟุดฟิต]
- กลิ่นเหมีอน กลิ่นเหมึอน...
- เฮัย
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เสิ่ยงรัองตกใจ]
[เสียงณัฐรืองตกใจ]
ณ์ฐระวีงลูก
[เสิ่ยงเปลวไฟลุก]
พี่ณัฐเขยิบไปฮะ
[เสียงณัฐไอลําล์ก]
ทําไม เเม่ไม่ปิดเตาลํะ
ณัฐบอก เเม่ เเล์วไม่ใซ่เหรอใหัระวีง
เเละถัามันเปินตอนณ์ฐไม่อยู่
เเสํวเเม่อยู่คนเดืยว เเม่จะทํายํงไง
เเม่ลืม ณัฐ
เเม่ขอโทษนะ
ไม่เปินไรนะคะคุณป่า
[ดนตรึเศรัา]
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[เจือ] ไอ๋ณัฐ เปินไงบ๋าง บทถีงไหนเเสํว
[เสียงฝอนลมหายใจเบาๆ ]
[เสิ่ยงเคาะคืยปิ๊บอรัดดํงรึว]
[เสียงสูตลมเเละฝอนหายใจ]
[เสียงประตูเปิดเเละปิต]
[เสียงณัฐฝอนลมหายใจลึ่นๆ ]
พี่ณัฐ
[เลืยงณ์ฐระบายลมหายใจ]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
พี่ณัฐทําดืมากๆ เเสํวนะฮะ
อย่าโทษตํวเองเลยฮะ
[เตําหุปิ่ เก่งมากๆ เเสํว
ขอบคุณนะ
ขอบคุณอะไรฮะ
ทุกเริ่องเลย
ขอบคุณที่มึงอยู่ตรงนี๊ซํางๆ กุ
ในวันหี่กุไม่รู้จะหืนไปฟี่งใคร
เเสํวก็ขอโทษมึงนะ
หี่ทําใหัมึงดัองเจอเริ่องเเบบนี๊
ทั้งๆ หี่มึงก็จําอะไรไม่ค่อยไตํ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
ผมก็ดัองขอบคุณฟี่ ณัฐเหมีอนกืนนะฮะ
หี่ใหัผมไดัอยู่ตรงนี้
เเละก็คอยคืดถีงผม
ถีงเเมัจะมึเริ่องโหัคืด
เยอะเเยะมากมายไปหมตเลย
เเสํวก็ตัองซอโทษดัวยนะฮะ
หี่ผมซ่วยอะไรไม่ค่อยไตํเท่าไร
เเค่นี๊ก็มากพอเเลัว
เเค่มึงกอดกุเเบบนี๊
พรุ่งนี๊กุกึมึเเรงสู้ตํอเเล์ว
งั้นพี่ณัฐกึมาเตึมพสํงไตํตลอดเลยนะฮะ
เตี่ยวผมจะคอยอยู่ตรงนี้เอง
[ดนตรึฝอนคลาย]
คุ ณปิา กึนอํนนื้นะฮะ
กืนเยอะๆ เลย
ขอบใจจัะ
เเม่
หึอ
ณัฐอยากจะจีดปารัดี้
ปารัตี้อะไรลูก
วีนเกึดเหรอ
เท่าหี่เเม่จําไดไม่มึใครเกึดซ่วงนี๊นื่
เปลาหรอกเเม่
ณ์ฐเเค่อยากจะจํดปารัดี้ วีนเกึดอยากจะจํต
[เสียงหืว เราะ]
เกึตอยากจะจํด
ก็จํดสิ่ลุก
บางคนเเม่นีกหน้าไม่ออกตํวยซ่าไป
งั้นซวนเเค่คนทิ่ลนึทกึพอมั้งเเม่
อือ
ผมจําไดัว่าผมเคยเหีนอีลบั้มนี๊ในหัองเก็บของฮะ
คุณปิาลองตูไหมฮะ
เผีอจะมึรูปถ่ายกืบเพึอนๆ อยู่บัาง
"ผูโหญ่ทุกคน
สํวนเคยเปืนเตึกมาเเล์วทั้งนื้น
เเตํน๊อยคนน็กหี่จะหวนระลืกไดั'
ประโยคเจัาซายน้อย
อือ
จู่ๆ เเม่กึน็กขึ้นมาไดั
ตอนเป๊นครูนะ
เวลาเเม่เหีนเตืกท่าอะไรผิดเเปลกเนื่ย
เเม่กึตัองเซําไปหัาม
ทั้งๆ หี่ตอนนั้นนํะ
ก็อายุเห่าๆ เขาเเละเเม่กึเคยท่าเเบบนี๊นมาก่อน
การเป๊นผูไหญ่มันทําใหัเเม่หลงลืมความเปิ้นเดืก
อยู่เเตํในโลกของผลประโยซน์
โลกหี่เดืมไปตํวยตํวเลขเเละกึการเเซ่งขํน
ก็เหมีอนทิ่ฟอเคยซอบถามณัฐวํา
สอบไตํทิ่เท่าไร
เกรดเป๊นยํงไง
เเตํไม่เคยถามณัฐเลยว่า
เรึยนเป๊นยํงไง สนุกไหม
ซอบหรึอเปลา
พอกืบเเม่ขอโทษณัฐนะ
พอกืบเเม่ทําวัยเต็กหลนหายไปตามเวลาเเล์ว
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ ทั้งๆ หี่ความทรงจําในวํยเต็ก
ทําใหั เรา เปิ้นเราในทุ กวันนี๊
เเตํพอโตขึ้น
เรากสํบลืมซ่วงเวลาเหลานื้น
เราทําใหัเจัาซายน้อยของตัวเอง
หา ยไปพวิ้อมจืนตนาการเเละความ ผืน
[เตําหุปิ่ ผมเพิ่งส้งเกตว่า
บัานเราไม่มีรูปครอบครีวเลยฮะ
ก็กุไม่เคยรู้ลีกวํามันเปิ้นครอบคร้วจริงๆ
เเสํว กึไม่รุ้ว่าจะเอาไปโซวโหไครตูดัวย
บัานกูไม่ค่อยใหไครมาบัาน
อืกอย่างนะ
หี่บัานกูไม่ค่อยไดัถ่ายรูปพร้อมหน้าพรือมตาก๊น
ครื้งสุตทัายทิ่กุจําไดั
นําจะเปิ้นตอนไปเที่ยวตํางจํงหวีดน่ะ
ตอนนื้นกุน่าจะเเปดขวบเอง
งั้นเรามาถ่ายรูปครอบครีวก๊นดืไหมฮะ
เตี่ยวเราจะมึงานปารัติ้ตํวย จะไตํมีรูปไบิ้ซวรุ่
เเตํ เราจีดโนสวน
งั้นกึเอารูปมาดั้งโซวโนสวนเลยก็ไตํฮะ
กุว่าเเค่เฑเอารูปหี่มีอยู่เนื่ย
ไปอ๋ตใส่กรอบก็พอมัง
เเตํนื่นมันรูปถ่ายเลนๆ นื่ฮะ
ผมอยากไดัรูปเเบบ จริงจํงฮะ
โอเค อยากถ่ายกึถ่าย
เติ่ยวไวักุพาเเม่ไปสตูเเสํวก๊น
ไม่ เอา ฮะ
ผมอยากถ่ายหี่บ๋านหลํงนี้ฮะ
หึอ เเตํบ๋าน...
คือ...
บัานหล์งนี๊มันเปินความทรงจําของพวกเรานะฮะ
คุณปิาก็บอกวําซอบที่นื่
ผมก็ซอบฮะ
เรา ถ่า ยที่บัานหสํงนื้กืนนะฮะ
โอเค หี่นื่กึที่นื่
เเตํวํา เราตํองหาคนมาซ่วย
[พริบ] ใกล์ๆ กืนหนํอยค่ะ
โอเค พรือมนะ
โห นายเเบบนางเเบบตูดืกืนขนาดนี๊
ถัารูปออกมาไม่ดืนะ โทษพริบไดัเลยค่ะ
[เสียงทุกคนหืว เราะ]
[พริบ] มา
หนึ่ง
สอง ลาม
[เสียงกสํองซุมออก]
[เสียงซํตเตอปี๊
อะไรของมึงวะเนี่ย
ผมอยากถ่ายเเบบนี๊บัางอะลุง
ถ่ายเเบบไหนวะ
เเบบนี๊
เเบบรูปครอบครีว
ไปถามฟอมึงก่อนดึไหม
[เสิ่ยงสองออกเเรงดึง]
ถัาฟอยอมเเสํว
ลุงตํองจํตใหัหลอกวําพี่ณัฐกืบเตัาทู้เลยนะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
เออ เอามา
[เกณฑโ รีบไปไหน
พริบตํองรึบกสํบ งานคัางอยู่
[เสียงหืว เราะ]
ขอบคุณนะฮะพี่พริบ
ถีงเเสํวบอกตํวยนะ
อือ งั้นพริบไปก่อนนะ บ๊ายบาย
- บัายบายฮะ
- บาย
[ดนตรึอืดอีด]
ขอบใจนะไอ๋เกณฑธัขอบใจนะสอง
[เกณฑโ เออ ไวัเจอกืนเพี่อน
- ไปเเสํว
- [ณัฐ] บาย
[เตําหุปิ่ บัายบายฮะ
[เลืยงสตารัทรถ]
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
วําไงน้าเจือ
เเสํวไป ถ่ายรูปใหไอ๋ณ์ฐเป๊นไงบัางวะ
เรึยบรือยดึค่ะ
เนื่ย พริบกําสํงจะกล์บ เติ่ยวเอารูปไปใหัตู
บอกเลยวําถัาน้าเจือเหึนเเลัวเนี่ย
เผีอจะเอาไปเปินเรฟในซึรึลไตํบัาง
โห อย่างนี๊นเลยเหรอวะ
ไตํฟืลพรีเว็ดติ้งเลยละน้า
พี่เกณฑฑ์ทําดืมาก
อํอ งั้นลาววายอย่างเเกคงฟินเวํอปื่ปเลยลิ หา
จะฟินกว่านี๊ถืาเปินจริงไตํ
[พริบ] อยากโหัมีกฎหมายสมรสเท่าเทืยมจีง
ในเมี่อกฎหมายถูกสรํางมาเพี่อใหัทุกคน
ทุกคนก็ควรจะไดไซํสิ่ทธิ์ตามกฎหมายไม่ใซ่เหรอ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
เตํานู้
ถอดอย่างนี๊คืนนี๊ก็ไม่เลรึจหรอก
ก็วีนนี๊พี่ณัฐหลอนื่ฮะ
ผมอยากเหีนพี่ ณัฐในซุดนี๊นานๆ
มึงก็หลอ
เหมึอนหลุดออกมาจากโนฝ้นกุเลย
พี่ณ์ฐฝ้นถีงผมเลยเหรอฮะ
นานเเล์ว
งีน
ถัาฟี่ณ์ฐซอบเนี่ย
คืนนื้เฑนอนในซุดนี๊กืนเลยดืไหมฮะ
ไม่ตํองไปอาบนิ้า
ทําอะไร
ก็โหัฟี่ณัฐตูใกล์ๆ ไงฮะ
ขอบคุณนะฮะ
หี่ใหัผมไดัเปินคนในครอบครึว
โอ้ย พี่ณัฐ
[เลืยงณัฐหีว เราะ]
ไม่ดัองมาทําซึ้งเลย
รึบถอดรึบไปอาบนิ้าไตํเเล์ว กุงวง
ก็ไดัฮะ
ถัางั้น
เรา ยังไม่คึนซุดพิ่เกณฑไดไหมฮะ
เอาไปื่ส่โนงานปารัตี้
งานธรรมดามันธรรมดา
ไม่ตํองเเดงหรูขนาดนึหรอก
อืกอยําง คนโนงานก็มีเเตํคนรู้จํกเเม่
คนก์นเองทั้งนิ้นน่ะ
เเละกุก็ไม่อยากใหัมึงหลอเกึน
เติ่ยวเพี่อนเเม่ กุหลง
โอ เค ฮะ
งั้นผมจะหลอใหัพี่ณัฐหลงคนเดื ยวเลย
[ดนดรึอบอุ่น]
พี่ณัฐ
เต็กตี
กุไปอาบนิ้าเเล์วนะ
พี่ณ์ฐฮะ
เเสํวงานปารัดี้มันเปินย๊งไงฮะ
ใซ่ที่มีไฟวิบวีบ
มีคนเดันเยอะๆ
มีสายรุ้งโปรยลงมาหรึอเปลาฮะ
มันจะสนุก เเบบนั้นใซ่ไหม ฮะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[มทนา] สบายตีใซ่ไหม เเข็งเเรงเลย
- ดีใจ
- [เพึอน] สวยเหมึอนเดิมเลย ไม่เปลืยนเลย
- [มทนา] นื่ลุกืบนาเขาก็มา อือ
- [เพึอน] อ๋าว มาดัวยเหรอ
- ไม่ไตํเจอดั้งนาน
- [มทนา] ไม่ไตํเจอกืนนานใซ่ไหม
เซําไปก่อนกึไตํ
- โอี่ เจัาภาพ
- [มทนา] อุ้ย พึริดร
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เตําหุปิ่ เดันก๊นโหญ่เลยฮะ
[ปริดร] ไม่ไตํเจอนานเลย
เป๊นไงละมึง
สนุกลุดเหวี่ยงเลยไหมละ
[เสียงหืว เราะ]
[เตําหุปิ่ เหีนคุณป่ามีความลุข
ผม ก็ เเฮปปื้ เเล์ว ฮะ
[เลืยงไอกระเเอม]
-อุ้ย
ระวีงคร้บ
[เสิ่ยงซูหัว เราะ]
- [โหน่ง] อ๋าว
- [ซุ] โอืฯ
- ลุงซู น้าโหนํง สวีสดืครีบ
- [ซู] สวัสดี อุ้ย เอ้า โทษๆ
- ซอบคุณหี่มานะครึบ
- [ซู] เออๆ เออ
อุ๊ย อยู่หมู่บัานเตียวกืนเนี่ย ไม่มาไดัยํงไง
เเสํวอืกอยางนะ บ้านนี้นานทืจํดปารัติ้ล์กหนอยํางนี๊
ไม่พลาดอยู่เเสํว
[เสิ่ยงซูหัว เราะ]
- เตัาทู้ ไปจีดโต๊ะใหัลุงซูน๊าโหน่งหนํอย
- ไดืฮะ
[ซู] โอโฮ ไม่คิดเลยนะ ว่าบ๋านนื้
จะมึบรรยากาศเเบบบีก๋บเขาดัวย
ผมก็ไม่คืดเหมีอนกืนครีบ
อือ เป๊นฝีมึอของเตัาหุ้สิ่ท่า
ใซ่ครีบ
ผมเป๊นเเบบนื้ไดั ก็เพราะเตัาหู้
[ชุ] อือ
[เสียงหืว เราะ]
- ผมขอตํวไปซ่วยเตัานู้ก่อนนะควิ้บ
- เอาๆ เอาๆ
- [เตัาหูปื หยีบนิ้าไตํเลยฮะพี่ณ์ฐ
- นึนะ
เหืนเเบบนี๊เเสํวเเบบอิจฉาไม่ไตํเนอะ
บัานเราจีดงานเเบบนี๊ไม่ไดั อยู่กืนเเค่สองคน
เพี่อนกึไม่มึ ญาดิพี่น้องกึไม่มึใครอืกเเสํว
อยู่เเค่ลองคนน่ะ
เฮัย อย่าไปอิจฉา เขา เล ย นะ
ครอบคร้วเฑอยู่ก๊นอยางมีความสุขกึดืเเล์ว
ครอบคร้วไม่ตัองโหญ่
ครอบคร้วไม่จําเป๊นตัองมีลูกมึเตํา
ไม่จําเปินตํองมีทะเบึยนสมรส
คนอี่นจะมองเรายํงไงก็ดาม ซ่างเขา
อยู่ที่เฑลองคน นะ
เราคือครอบครึว
[ดนดรึอบอุ่น]
เหมีอนหี่เตํานู้เป๊นครอบครีวของณัฐใซ่ไหม
ใซ่ครีบ
เป๊นยิ่งกว่าครอบครีว
- [มทนา] ดามสบายกํอนนะจึะ
- [เพึอน] ไดัค่ะ
[ณัฐ] เเม่ทําเอง
- [ซู] เราท่าเองเหรอเนี่ย
- [ณัฐ] ใซ่ครีบ
- [มทนา] สวืสดึค่ะ
- โอ๋ สวีสดืครีบๆ สวีสดืครึบ
- [มทนา] ขอบคุณนะคะ
- อรํอยมากคร้บ
[เสียงหืว เราะ]
[ณัฐ] ยังไม่ไดักึนเลย
[มทนา] เติ่ยวขอตํวเเบิบนะคะ
เตํานู้ เหนื่อยไหมลูก
ขอบใจมากนะ ที่ซ่วยป่าตูเเลเเขก
ไม่มีปัญหาเลยฮะ
ผมไม่เคยท่าอะไรเเบบนี๊มากํอนเลย สนุกดืนะฮะ
คุ ณนา
คุณเเสน
ผมดืโจนะครีบหี่เหีนคุณนาตูลดใลเเข็งเเรงซี้น
[จีน] จะเเข็งเเรงขึ้นไดัย๊งไงละคะ
เป๊นโรค อื ลไซเม อรขี่ เเตํจะทรุด
ดึนะคะที่คุณนามึลูก
[จีน] ณัฐเองก็ทําดืวดืขึ้น
คงจะไม่ปลอยใหัเเม่ป่วยจนตํองเดึอดรัอนคนอี่นอืก
เเดเจัาตํวคงลําบากเเยเลยนะคะ
โรคหนื่งหาย กึตํนเปินอืกโรคหนื่ง
ไม่ปื่ปทํา กรรม อะไรไวั
คุณจํน
ถัาไม่มึอะไรดืๆ จะพูด ก็ไม่ตํองพูดก็ไตํนะ
ขอโทษนะครืบคุณนา
คุณจํนเขาเปืนคนพูดอะไรเเรงๆ น่ะ
เเรงกืบไม่มึมารยาทนํะ
มันดางก์นนะครีบ
[ดนดรึอืดอีด]
ถัาจําไม่ผีดนํะ
ผม เชิญ เเค่ ลุงเเสนนะครีบ
ถัาน้าจํนมาโด ยไม่ไดัรืบเซิญ
เเละทําตํวตีๆ เหมึอนคนอื่นไม่ไตํเนื่ย
ก็เซึญกสํบตีกวํานะครืบ
งานนี๊เป๊นงานข อง เเม่ ผม
ผมอยากใหัเเม่รายล์อมตํวยคนดืๆ
ใจเยีนๆ ณัฐ
ไหนๆ คุณจํนเขาก็มาเเสํวก็...
[มทนา] เซึญฆ้างในเเล์วกันนะคะ
ฉีนไม่ถีอลาอะไรคุณหรอก
เพราะฉีนเซําใจว่าคุณเปินคนเเบบนี๊
[มทนา] เออ...
คุณอาจจะมองวํา
ฉีนเปินคนเหึนเเก่ตํว
ป่วยเเสํวป่วยอีก จนทําใหัลุกตํองลําบาก
เเดในเมิ่อมันเปิ้นโรคภ้ยทิ่เราเลือกไม่ไดั
ฉีนกึทําไตํเเค่ยอมรืบ เเล์วกึอยู่ก๊บมันอยางตีที่ลุด
ถัาคืดเเบบนั้นไตํกึตืค่ะ จะไดัสบายใจ
ขอโทษนะครึบ
ขอโทษที่มาขํดจํงหวะนะครืบคุณป่า
ใกล์ถีงซ่วงไฮไลดใเสํว
ผมวําไปเดรึยมดืวกืนไหมครึบ
[ดนดรึอบอุ่น]
พี่ณัฐ
รึบพาคุณปืาไปสึฮะ
คุณสองรอเเล์ว
ไป ครีบ เเม่
เซึญนะคะ
[เกณฑโ คุณบ้าควิ้บ
รัองเพลงอะไรครึบวีนนี๊
ถัายํงไม่กล์บ เตี่ยวผมหาโต๊ะใหันะฮะ
เซึญ ฮะ
ถัาอยู่เเลัวทําดืวปกตีเหมึอนคนอี่นเขาไม่ไตํ
ไม่ตํองมานึ่งตํวยก๊นเลยนะ ผมอายคนอี่นเซา
[เลืยงถอนหายใจ]
มีอะไรหรึอ เป ลาฮะ
หรึอวําผมหลอขึ้นน่ะ เหึนฉัองผมใหญ่เลย
คงงั้นละมื้ง
เมิ่อกิ๊น้าเห็นรูปเตําหูไส่สูท
เตํานู้ตูไม่เหมึอนเดิมนะ
เซอรไพรสโซ่ไหมฮะ
อืกหนํอยผมอาจจะมีอะไร
เซอรไพรล์น้าจํนอืกก็ไดันะฮะ
เดรึยมโจไปื่ดัเลยฮะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
ผมหมายถึง
เดรียมโจร้บความหลอของผมไงฮะ
ผมจะหลอซี้นทุกวีนเลย
งานจะเริ่ม เเสํว
ขอตัวนะฮะ
สวีสดืค่ะเพี่อนๆ
[เพี่อน] สวีสดึจํะ
[เลืยงปรบมี อ]
ทุกคนคงจะสงส้ยนะคะวําทําไมอยู่ๆ
ฉีนถีงซวนทุกคนมาทิ่บัานในวีนนี๊
[มทนา] ทั้งๆ หิ่
ดลอดระยะเวลาหี่เรารุ้จีกกืนเนี่ย
ฉีนเเทบจะไม่เคยทําอะไรเเบบนี๊มาก่อนเลย
[มทนา] จริงๆ เเสํว
ฉีนกําสํงป่วยเป๊นอืลไซเมอรัค่ะ
หา
ขอโทษนะคะหี่อาจจะ
ทําใหังานวีนนีมันสนุกน๊อยลง
เเดวํา ฉีนคิดเเสํวค่ะวํา
บอกดอนไหนมันก็คงเหมึอนก๋น
เเดดอนทิ่ฉีนรุ้วําฉีนเปินโรคนี๊
ฉีนกึมีอาการเหมึอนทุกคนดอนนีเเหละค่ะ
มันงงไปหมด ไม่รุ้จะพูดอะไร ไม่รู้จะทําย๊งไง
เเดพอ หลํงจากที่ฉีนดั้งสดืไตํ ฉีนก็
[มทนา] เดรึยมดืวเดรึยมใจ
เเสํวก็ หาความรุ้เกิ่ยวกืบอ๋ลไซเมอรั
โรคนี๊มันจะพรากความทรงจํา
ความ สามารถ
เเสํวก็ ความภูมิโจไปจากฉืนทืละนิด
[มทนา] ลุดทํายฉีนรู่วํา
ตํวดนของฉีนจะค่อยหายไป
เปลิ่ยนเเปลงไปจน. ..
ไม่ใซ่คนเดิม
ทั้งหมดนี๊มันทําใหัฉืน
คืดทิ่จะอยู่ก๊บปีจจุบ๋น
เเสํวก็
[มทนา] สานสิ้มพํนธธักืบคนในครอบครึวใหัมากขึ้น
เพราะฉีนรุ้วํา
ในอนาคด พวก เขาจะตัอง เหนื่อ ย เพ ราะฉืน
หล์งจากนี๊
ณัฐอาจจะมีเเม่หี่เปิ้นเหมึอนคนใหม่ในทุกๆ วัน
เเม่ที่จะกลายเปินคนหี่ซ่วยเหลือตํวเองไม่ไตํ
[มทนา] พูดไม่รุ้เริ่อง
งุ่มงําม
ทําอะไร...
นําดลก นําขํา
[ดนตรีซึ้ง]
เเด ยํงไง เเม่ก็รู๊
วํา ณ์ฐไม่มีวีนทิ้ง เเม่
[มทนา] ณ์ฐตูเเลเเม่อยางดืมาดลอด
เเดเเม่ก็อยากใหัณัฐตูเเลหืวใจตํวเองดัวยนะ
ครีบ เเม่
รวมทั้งทุกคนทิ่อยู่ในหี่นื้ดัวยนะคะ
ลุดท๊ายเเสํวเนื่ย
คุณอาจจะเจืบปวด...
หี่ฉืนจะจําคุณไม่ไตํ
[มทนา] คุณอาจจะเปิ้นฝ่ายจําฉืนไตํอยู่ฝ่ายเดืยว
ถัาวีนนี้นมาถีง
ฉีนอยากจะใหัทุกคนรุ้นะคะวํา . ..
ถีงทุกคนจะไม่ไดัอ ยู่ในความทรงจําของฉีนเเสํว
เเดฉีนเซึ่อวําทุกคนจะอยู่ในหัวใจของฉีนค่ะ
ขอบคุณทุกคนมากๆ นะคะ หี่มาในงานวีนนี๊
เเสํวก็
ขอบคุณลูกซายตํวย
หี่เปิ้นตํนคิดนะคะ เเลัวกึ
ฉีนกึเเค่อยากจะ
รวบรวมความทรงจํา ความรีก
ทึมึก์บทุกคนไวัอืกครึงหน็ง
[มทนา] ถึงมันจะเศรํา
เเดวําเรามาลนุกกืนดืกว่านะคะ
ฉีนอยากใหัความทรงจําครี๊งลุดทัายของฉีน
กืบทุกคน มีเเตํความลุขค่ะ
[เลืยงปรบมี อ]
[เสิ่ยงสูดจมูกสะอี้น]
[เสิ่ยงกืดาปิ๊พลง "เธอคือลมหายโจ"
โดย จ์ก ซวิน]
อื เธอเปิ้นใครไม่ลําค์ญ อื
อื เเตํเธอทําใหัดืวฉีน ไตํพบโลกใบใหม่ อื
อื ไดัเรึยนรุ้ ความรีกเเละความเซําใจ อื
อื เมื่อเราไดัรืกใคร อื
[ณัฐ] อื ทิ่เขากึร้กเรา มิ
อื เธอมาเตืมเเดงหืวใจ อื
อื ใหโจโทรมๆ โนวีนหี่ลวยงาม ดั้งเเตํเธอ อื
อื เดินเซํามา อื
อื เปิ้นส่วนในซึวิดฉีน ยั
อื เธอคือลมหายใจ ยั
อื จากนี๊ไม่มีเธอไม่ไตํนื่
[เตําหุปิ่ ผมเคยไตํยินวํา
คนป่วยบางรายก็มีปาฏีหาริยย็
เเดคงไม่ใซ่กืบอ๋ลไซเมอรั
ในเมี่อโลกไม่ไดโจดืกืบเราขนาดนี๊น
เราก็มาพยายามสุดกําสํงกืนเถอะฮะ
ผมก๊บพี่ณัฐจะขียตูเเลคุณป่าอยางลุดความสามารถ
ดืกวํายอมเเพั
เเสํวปลอยใหัอ๋ลไซเมอรั
ทําดืวดนของคุณบ้าหายไปดลอดกาล
[ดนดรึอบอุ่น]
เออ
พี่ขอโทษนะ
[ปริดร] ตั๊งเเตํเเตํงงานไป ฟี่ไม่เคยรุ้เลยจริงๆ
วํานาดัองทนทุกขธัทรมานมากขนาดนี๊
พี่ไม่น่าเซึยปี้ซาใหัก์บนาเลย
พี่ริดรอยาคิดมากเลยนะพิ่
เริ่องมันก็ฝานไปดั้งนานเเล์ว เเลัวดอนนื้น
พี่ริดรกึไม่ไตํทําอะไรผิดกืบนาตํวย
นา ตัด สิ่นใจซองนา เองนะพี่
เเดพี่กึรู๊สึกผิดอยู่ดืเเหละ
ดอนนิ้นคุณสิ่บหมี่นเนื่ย เขาเพึยบพร้อมทุกอยาง
[ปริดร] พี่คืดวํานาจะฝากฝึงซึวิดไวักืบเขาไตั
เเดใครจะรู๊เนี่ย
วําวีนหนื่ง ผุ้ซายคนนื้น
จะทําโหัซึวิดของนาตัองเปิ้นเเบบนื้
ก็เพราะไม่มึใครรุ้อะไรลวงหน้าไงพี่ริดร
เเสํวดอนนั้น
เราตํางกึพ ยา ยาม
ทําดืทิ่ลุดเเล์ว
เเสํวเราก็เลือกในลิ่งทิ่ดืที่สุดเเสํว ณ ดอนนิ้นพี่
ขอโทษนาจริงๆ
หี่พี่ขาดการดิดดอไป
พี่ไม่เคยรู้ว่านาตํองป่วยทั้งกายทั้งใจเเบบนี๊
พี่ริดร พี่ริดรไม่ตํองขอโทษอะไรนาเเสํวจริงๆ พี่
[มทนา] ดอนนี๊นาไม่ไตํทุกซฐีอะไร
ขนาดน้นเเสํวพึ นะ
เเละนาก็เลือกที่จะอยู่กืบปัจจุบ๋น
ทําทุกวีนใหัมันดืหี่ลุด
เท่าทืนาจะมีเเรงมีลมองทํามันไตํ
เเดถืามึอะไรที่พี่ซ่วยไตํ นาดัองบอกพี่นะ
พี่เต็มใจซ่วย
เเค่พี่ริดรมาเยิ่ยมนาปอยๆ ก็พอ
พี่สิ้ญญา
[ดนตรีซึ้ง]
เเม่
เพี่อนๆ เเม่ถามหานํะ
อือ จีะ
เตี่ยวพี่ริดรดามออกไปนะ
ปี้
จะ
พึรณัฐ
ครูมีอะไรจะพูดก๊บผมหรึอเปลาครึบ
ครูขอโทษ
ลิ่งทิ่ครูทําในอดืด
มันคงจะสรืางบาดเเผลในใจไวักืบเธอ
[ปริดร] เเตํครูอยากใหัเธอรู้ เซําใจนึดหนื่งว่า
หลายๆ อยางที่ครูท่า
เพราะวําฟอเธอฝากฝีงเธอไวักืบครู
เเสํวในดอนนื้น
ครูก็คิดว่ามันดืกืบตํวเธอมากกวํา
ในวันนื้น
ครูตั๊งใจจะโทรไปหาเเม่เธอ
เพราะวํานาเป็นรุ่นน๊องที่ครูรีก
[ปริดร] เเละหวีงดืดัวยใจจริง
ครูเองก็ยํงไม่ไตํอยากใหัมันเปินเริ่องใหญ่
เเดโซควิ้ายที่ฟอของเธอรืบสาย
ครูพุดในวีนนี๊มันกึลาย เกินไป
เเดครูรุ้สึกผีดจริงๆ
[ดนดรึเศรัา]
เเละครูก็เปิ้นคนบอกฟอ
เริ่องสอบดัวยใซ่ไหมควิ้บ
หี่ครูทําไป
ก็เพราะว่า...
หวีงดื
ก็เธอเรึยนลา ยวิทยฑ์มา
เเสํวจะไปสอบสายศิลป์ทําไม
เรึยนวิศวะย์งไงภาษีก็ดึกว่านึเทศ
งั้นคงตํองไปเรึยนเดรียมทหาร
เหมึอนลูกครูมังครีบ
ถีงจะภาษีดึที่ลุด
เผลอๆ อนาคดอาจจะไตํเปิ้นนายกดัวย
วีนนื้นเนี่ย
ครูอาจจะเซําใจเเบบนื้น
เเดในวีนนี๊ครูรุ้เเล์ว
วํา การไตัเรียนโนลิ่งที่ซอบน่ะมันดื กวํา
[ปริดร] ครูตูจากที่เธอ
ประสบ ความ ลํา เร็จในวีนน็
ก็เพราะเธอไดัเรึยนในลิ่งหี่เธออยากเรึยน
ถึงเรึยนเเสํวไม่ประลบความลําเร็จ
มันกึไม่ผีดหรอกครึบ
[ณัฐ] ลิ่งหี่เขาเลือก
คึอลิ่งทิ่เขาดัองอยู่กืบมัน
ครูหรึอฟอ เเม่ไม่ไดไป เรียนดัวย
ไม่ไดัเจอในลิ่งทิ่เซาตัองเจอ
[ณัฐ] ถีงจะไม่ประลบความลําเรึจ
เเดเขาจะไดัเรียนรู้
เขาจะไตํ เติบโต
ก็จริงของเธอ
ครูขอโทษเธออิกทืนะ พึรณัฐ
ควู๊รู๊
วําโลกกําล์งกัาวไปซํางหน้า
เเสํวคนในวัยของครูเนี่ย
อาจจะกําลํงเดินถอยหล์ง
ครูกําล์งพยายาม
กําล์งค่อยๆ เรียนรุ้อะไรหลายๆ อย่าง
วีนนี้ครูอาจจะไม่ เซําใจทุกอ ยาง
เเละบางอยําง
ครูก็อาจจะยํงไม่ไตํเหืนตัวย
ครูไม่จําเปิ้นตํองเหึนดัวยกืบผมทุกเรึ่องหรอกครีบ
เเค่ครูพ ยายามทําความเชําใจ
เเละไม่ทําใหโครเตือดร้อนนํะ
เเค่นั้นมันกึพอเเสํวครีบครู
ถัา เรา เซําใจก๊นมากขี้น
ไม่ใซ่เเค่ครูก๋บผม
ไม่ใซ่เเค่โนโรงเรึยน
เเด เริ่ม ดั้ง เเดในครอบควิ้ว
บางทืส้กวีนเราอาจจะเซําใจกืนทั้งหมด
ก็ไดันะครึบ
[ดนดรึอบอุ่น]
- กึนนี่ดัวยนะ
- [ลอง] ขอบคุณนะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เลืยงถอนหายใจ]
จริงๆ คุณสองน่าจะซวนคุณพอมาตํวยกืนนะฮะ
เเดคุณอาอน็กคงไม่ว่างโซ่ไหมฮะ
คงยุ่งอยู่กืบเริ่องคดืคุณดาธาร
[เสิ่ยงกระบวยดก]
[ดนดรึต็งเครึยด]
น้า จํนด กใจอะไรเหรอ ฮะ
[เตําหุปิ่ ไม่รู้เหรอฮะ
วําฟอของคุณสองคือห่านรองอน็ก
ดอนไปเซึยงโหม่กึไม่ไดัเจอกืนพร้อมหน้าพรือมดา
ผมเลยไม่ไดัเเนะนําเลย
[เสิ่ยงสองหัว เราะ]
ตัองเเนะนําว่าเป็นลูกใครดํวยเหรอ
ตลก ใครมันจะไปอยากรู่
อาจจะมีคนอยากรุ้ก็ไตํนะฮะ
ผมก็เเค่ อยากอวดฮะ
วํา ผมรุ้จํกคนระตํบนีเหมึอนก๊น
[สยิง] โหย
พอเราก็เเค่ตํารวจธรรมดาๆ
ถัาเตัานู้อยากจะอวดวํารู่จํกคนใหญ่คนโดนะ
โนํน ตัองพ่อลุงโนํน
[สอง] ระตํบนายพลเรึอ
เตํานู้นื่ รู๊จีกคนเยอะกวําที่น้าคิดไวัซะอืกนะ
ทั้งๆ หี่ความจําเลิ่อม
[จีน] เเถมอยู่เเตํบ๋านเเทํๆ
รู้จํกคนใหญ่คนโดไวับัางก็ดืไม่ใซ่เหรอฮะ
เผื่อมึเรึ่องอะไร จะไตํซ่วยกันไตั
[เสิ่ยงสองหัว เราะ]
คิดจะใซํเส้นฟอ เราไปทําอะไรนํะ
เเค่พอซ่วยดามหาครอบครึวเตัานู้
ฟอยังหาไม่เจอเลย
[เสียงหืว เราะ]
เริ่องนิ้นอาจจะซ่วยไม่ไตํ
เเดบางเริ่องอาจจะซ่วยไตํก็ไตํนะฮะ
[ดนดรึอืดอีด]
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
อี้อฮี่อ พุดถึงก็โทรมาพอตื ดายยากเเนํๆ
วําไงครึบฟอ
อือ งั้นกึตีสิ่
ฟอจะไดักลํบมาอยู่ยาวๆ เลย
[สอง] ครีบพ่อ
เเสํว เจอกืนนะคร้บ
ฟอโทรมาว่าไงละ
อย่าบอกนะ วําวํางมางานเเสํว
อัอ เปลาควิ้บ พ่อเเค่บอกจะมากรุงเทพฯ
เหืนวํา ลุงเเสนยัายพี่ธาร
มารีกษาทืกรุงเทพฯ เเสํว
พอเลยวําจะดามมาท่าคดืดอนํะครีบ
[เสิ่ยงสองฟนลมขํา]
ผมยัายดาธารมารึกษาทิ่กรุงเทพฯ ครีบ
ทําไมกึงยัายละคะ
ก็เพราะคําพูดของคุณนาครึบ ทําใหัผมคิดไตํ
คําพุดของฉีนเหรอคะ
คุณเปินคนบอกผมวํา
อะไรหี่มันผิดพลาด ก็โหรึบเเกไข
อย่าปลอยทิ้งไวัจนมันทําใหัเรา
จมอยู่กืบความรู๊สึกผิด
[เเลน] ผมก็เลยคึดไดัวํา
อาการของดาธารไม่ไตํดืข็นเลย
อาจจะเปิ้นเพราะว่า
ผมตํดสิ่นใจผิด ทืรีกษาอยู่ทืน็น
ก็เลยคืดว่าถืายัายมารืกษา
กืบหมอเก่งๆ ทืนีคงจะดืกวํา
หลํงจากนี๊ผมคงจะมาหาคุณนาไดัปอยๆ นะครีบ
เพราะตัองมาดิดดามอาการของดาธารเขาตํวย
ถัาคุณนาจะไปหาหมอเเสํวณัฐเขาไม่วําง
บอกผมไตํนะครีบ
เตี่ยวผมพาไป
ขอบคุณคุณเเสนมากนะคะ
ทืฑยตูเเลฉีนก๊บณ์ฐมาดลอดเลย
ถัาคุณเเสนยัายมาอยู่ซํางๆ บัาน
เราคงไตํเจอก๊นปอยข็นนะคะ
จริงๆ เเสํวผมกืบคุณจีนนํะ
[เเสน] เราเเยกกืนอยู่มานานเเล์วนะครีบ
[ดนดรึอืดอีด]
[เเสน] ไม่ใซ่เพราะเริ่องงาน
เเดเพราะไม่ไดัคืดที่จะใซํซึวิดตํวยก๊นอืกเเล์ว
[เเลน] ถึงจะย๊งไม่ไดัหยา
เเด ก็ไม่ไตํรึก เเลัว
ฉีนกึเคยคืดวํามันเป๊นอยางนื้นนะคะ
เเดฉีนเหึนว่ามันไม่เกี่ยวอะไรกืบฉีนเเลัว
ฉีนกึเลยไม่คืดจะถามคุณเเสํวก็คุณจํน
เเดผมอยากโหัคุณรู้นะครีบ
เเละก็อยากใหัคุณรู๊ว่าทิ่คุณกืบผมเปินเเบบนี๊
ก็เพราะว่าเเผนเลวๆ ของคุณจํน ก๋บไอ๋สึบ
พวกเขารวมหัวก๊น. ..
ฉีนรุ้ค่ะ
เเสํวก็รู้มานานเเล์วตํว ย
คุณลืบเขาเคยหลุดปากดอนเมาค่ะ
เเสํวคุณไม่โกรธเหรอครีบ
ฉีนโกรธดืวเองมากกวํา
หี่โลเล ไม่หน็กเเนํน
[มทนา] เเดกึอยางที่บอกเเหละค่ะว่า
ฉีนโอเคก๊บทุกวันนี๊มากเเล์ว
[มทนา] ฉีนรู๊ว่าคุณอาจจะไม่โอเค
เเดฉีนเซึ่อวําดุณจะฝานมันไปไดั
[มทนา] เราตํางก็ผ่านเริ่องหี่
เจีบปวดก์นมาเเสํวทุกคน
ฉีนอยากใหัเราปลอยวางเริ่องอดืด
[มทนา] ใหัอภ้ยตํวเอง
ใซํซึวิดที่เหลืออยู่อยางมึความลุขดืกวํา
[ดนดรึต็งเครึยด]
- ซอบคุณหี่มางานนะคะ
- ลนุกครีบ ลาเเสํวครีบเจ์าภาพคร้บ
- [ซู] ครีบ ลาเเลัวครีบ หวีดดืครีบๆ
- ซอบคุณค่ะ
อาหารอวี่อยมาก รือง เพลง เพราะมากครีบคุณนา
- ดืใจจีงค่ะ
-ไปๆ อยําซมมาก อยําซมมาก
- กลํบเเล์วนะนา
- ซอบคุณมากทืมานะ
- ซอบคุณนะคะ
- จัะ
- เเม่
-หึอ
- งั้นเตี่ยวณ์ฐไปจํดของก่อนนะ
- จัะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
ขอบคุณคุณเเสนกืบดุณจีนมากนะคะ หี่มา
รึกษาลุขภาพดัวยนะครืบ
เซ่นก์นนะคะ
คุณเเสน คุณทําบัาอะไรอะ
[จีน] ทําไมถีงตัองทําใหัตํวเองเดือดรํอนดัวย
พูดเริ่องอะไร
เริ่องไอ๋ธารไง
ฉีนรุ้เเล์วว่าคุณยัายมันมากรุงเทพฯ
[จีน] คุณท่าเเบบนั้นทําไม
ปลอยใหัมันอยู่ทิ่นั่นก็ดือยู่เเล์ว
ตํอใหัมันเปิ้นอะไรไป
เจ์านายคุณกึคุ้มกะลาหึวคุณไตํ
เกึดมามึมนุษยธรรมอะไรดอนนี๊
เพราะผมไม่ไตํอยากใหัธาร
นอนเป๊นผักอยู่เเบบน็นไง
ถีงผมจะเลวนะ เเตํธารเขาก็เปิ้นหลาน
เเละเฑกืไม่ไตํมึเริ่องบาดหมางอะไร
ถีงขนาดวําผมอยากจะใหัเขาดาย
[เเสน] คุณซะอืก ทิ่ไรัมนุษยธรรมเกึนคน
ธารเปิ้นหลานคุณเเทํๆ คุณไม่เคยตูตําตูดืเลย
ปลอยใหัหมอหี่นื่นน่ะเลื้ยงไซํ
นอนรอวีนดายอยู่เเบบน้นน่ะ
หี่ฉีนทําทั้งหมด ก็เพราะคุณนึ่นเเหละ
[จีน] ทั้งๆ ที่คุณไม่เคยเหีนค่า
เเสํวกึย์งทําลายมันเพราะอยากจะเอาใจน็งนา
หี่ผมทํา ไม่ใซ่เพราะคําพูด
ของคุณนาอยางเดืยวนะ
เเดเพราะผมเบี่อ
เบี่อหี่จะดัองใซํซ๊ดใหัคนโน้นคนนี้
มาคอยกดตํนผมดลอดนํะ
ทั้งไอ๋สิ่บ ทั้งคุณสกล
[เเลน] ทั้งคุณซิง เเละคุณตํวย
ผม เบี่อซึวิด เเบบนี๊เต็มทนเเลัว
ผมอยากจะปลอยวางอดืด
ผมอยากจะใหัอภ้ยดืวเองไตํบ๋าง
ผมอยากจะใซํซึวิดที่เหลืออยางมีความลุข
อย่างทืดุณนาเขาบอก
เเด ผมไม่ เหึนหนทางวํามันจะเปิ้นไปไตํ เลย
[ดนดรึเศรัา]
[ดนตรีซึ้ง]
[เตําหุปิ่ ผมรู๊วํางานเลี้ยงยอมมีวีนเลิกรา
เเดมันเศลิ้จีงเลยฮะ
หี่ตัองเหีนวําลิ่งหี่หลงเหลือ
ก็คือความเงืยบเหงา
เเละลิ่งหี่เกึบไป์ดั
คึอความลุข
เเละความทรงจํา
เเด ลําหรึบคุณป่า
ความทรงจําในวีนนี้
คงอยู่ไดไม่นาน
อีลไซเมอรั
กําล์งทําใหัคุณป่าตํองจากก๊บทุกคน
จากกืน
ทั้งๆ หี่ไม่ไตํดายจาก
จากกืน ทั้งที่ไม่ไดัดายจากกืน
แดจากกืน
เพราะความทรงจําค่อยๆ สลายจนตํบสูญ
ในวันหี่ความทรงจําของคุณป่าค่อยๆ สูญสลาย
ซําวของเเตํละซึ้น
ก็ค่อยๆ เซําลู่นิทรา
นั่นเเสดงวํา
ซําวของเปินเเหลงละลมความทรงจํา
หี่เจําของฝากฝืงไวั
[เตําหูปิ่ คุณเกัาอืโยก
คุ ณโซฟ า
คุณโทรคั้พทขี่อถีอของคุณปิา
เเละคุณรองเทําเเดะ
ทั้งหมด
[เตําหุปิ่ สํวนมีฑีดเพราะความทรงจําของคุณป่า
พอคุณป่าค่อยๆ สูญเลียความทรงจํา
พวกเขาเลยค่อยๆ หสํบดามไป
[ดนดรึเศรัา]
[เอฟเฟกดรุ่ประกา ย]
[เตําหูปิ่ ไม่ใซ่เเค่ความทรงจํา
นิ้าดา
[เอฟเฟกดรุ่ประกา ย]
[เตําหุปิ่ ก็เปิ้นเหตุผลที่ทําใหัพวกผมติ่นขึ้นมา
เพราะอยากปลอบโยน
เจ์าของทืเเลนเศร้าอยางพึณัฐ
[เตําหุปิ่ ผมมีซึวิด
เพราะความทรงจําของคุณดาธาร
ความรืกของคุณดา ธาร
เเละความผูกพํนของพิ่ณ์ฐ
ปลุกใหัดุ๊กดาหมีอยางผมติ่นขี้นมา
มีจืดวิญญาณ
มึความคิด
เคลื่อนไหวไดั
ลื่อสารเป๊น
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
[เตําหุปิ่ ถีงคุณดาธารจะหล์บไปซื่วคราว
เเดความทรงจําของเซายํงโลดเเลน
ผมถีงมีซึวิด
เเละทิ่ยิ่งกว่ามีซึวิดก็คึอ
มีปาฏิหาริยธั
ปาฏีหาริยปิ๊หี่ทําใหัดุ๊กดาหมีกลายเปิ้นคน
เอาไวัฟอมา
ผมจะบอก เริ่องข อง เรานะ
[สอง] ผมเนี่ย มึตืเยอะนะ
ลุง ย๊งตํองใหัผมพิสุจน์อืกเหรอ
[เสียงหอมเเกัม]
[หนึ่ง] ดอนหี่หมอตูดหนองออกมา
หมอเจอเลียนไมันี๊ปนออกมาดัวยค่ะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
หมอสิ้นน็ษฐานวํา
นําจะมาจากอาวุธทืใซํทํารืายพึธาร
[พริบ] เเดพริบเดาวํานําจะเปินเบาะเเสลําคํญ
หี่ท่าใหัเฑปี่ตัว่าคนรัายตัวจริงคึอใคร
[ดนดรึระทึก]
[เลืยงตํอสู้ยี้อยุด]
[เสียงออกเเรงดอยเเละทุบ]
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]