INIHAHANDOG NG NETFLIX
[maharang musika]
-[kiskis ng vinyl record]
-[dumighay]
[dumighay]
[sa Filipino] Kinakabag ako.
[sa Ingles] Ano?
[sa Filipino] Parang ano eh, natatae ako.
Tapos parang… [dumuduwal]
…para din akong nasusuka.
'Wag kang magalala. Mababait naman sila.
Okay lang ba hitsura ko, ha?
'Di man lang ako nakapagmedyas talaga.
'Di nalalabhan eh.
Ba't 'di ka makatingin sa akin?
May amoy ba ako?
Baka anuhin ako nito, 'kala mo…
[tumikhim]
[uubo ang driver]
Ang layo naman ng bahay
sa gate. Kanina pa 'yong gate, ah.
Ay! Grabe naman, ang dami namang kabayo!
Tsaka, may chapel pa yung--
May chapel 'yung bahay--
'Yung bahay ng tatay ko may chapel?
Aba. Woah!
Ang yaman pala talaga ng tatay ko!
Wooh! Oo nga naman, sinusuwerte!
-[dudura ang driver]
-Ah--
Si Kuya… dumura.
[patuloy ang musika]
-[maid] Ako na po ang magdadala, ma'am.
-[Belinda] Hindi po, ate.
-[maid] Hindi, ma'am. Ako na, po.
-[Belinda] Sige.
[Jacob sa Ingles]
Bilisan mo. Inaantay ka na nila.
[Caitlyn] Gusto ko ng bago.
Hindi, kailangan ko ng bago.
Wala na akong magawa.
Puno na 'yung storage ko.
Sige. Kausapin mo sila. Okay lang.
[sa Filipino] …ang pagalaga mo sa 'kin,
hinding-hindi ko makakalimutan 'yon.
Daddy? Daddy! Daddy!
Miss na miss po kita, Daddy!
Salamat po ah, hinanap n'yo ako.
Daddy, ang tagal-tagal na kitang hinanap.
Salamat po, kasi hinanap n'yo ako.
Belinda. Be--
Alam mo ba, Daddy. Tagal ko nang
iinisip ang araw na 'to. Ang galing.
[Jacob] Belinda…
Parang kamukha mo na rin 'yung
mga kapitbahay ko. Sabi ko na nga ba.
[Jacob sa Ingles]
Belinda, teka, teka. Sandali lang.
Sandali, sandali. Halik rito. Halika.
Hindi 'yan ang daddy mo.
[sa Filipino] Hindi ko tatay 'to?
Bakit ka nakiiyak, kuya?
Namatayan po ako, anak.
Kaya aalis na po ako.
[sisinghot ang lalaki]
Condolence po.
[Enrico] Belinda!
[bumubulong]
Ito?
Hi!
[Enrico]
Welcome home, anak!
[Belinda]
Narinig n'yo po yung sinabi ko kanina?
-Ah, oo. Ah, okay.
-Para sa inyo po 'yun dapat.
[sa Ingles] Sa wakas! Belinda!
[Matilda sa Filipino]
Ang tagal kang hinanap ng daddy mo.
Salamat, at makakasama ka na namin.
[sa Ingles] Ako ang Tita Matilda mo.
Caitlyn! Halika rito.
Ito ang kapatid mong si Caitlyn.
Hi.
[umungol]
Nasa'n sapatos mo?
[sa Filipino] Iniwan ko po du'n.
-Oh, my god! Bentang-benta 'to!
-[tunog ng camera shutter]
Oh, my god!
[sa Filipino] Iniwan ko po sa labas kasi
madumi po 'yung… Madumi po…
[sa Taglish] Caitlyn, tama na!
Ah, baka sanay lang
si Belinda sa Japanese house?
[sa Ingles] Tama!
'Wag mong tawanan kapatid mo!
Bahala kayo.
[sa Filipino] Ay, ayan po, ang dumi po.
Madumihan 'yung sahig n'yo…
[Matilda] Yaya!
[sa Taglish] Opo, madam?
[sa Filipino] Samahan mo si Belinda. Baka
gusto n'yang makita 'yung kuwarto niya.
[sa Ingles] Sige, madam! Tara. Halika na.
Oh. Hi, Attorney!
[masayang musika]
[sa Filipino] Hoy, pugak!
[tumatawa]
Kamukha nito yung mga kalaro ko!
Ipapakilala kita sa magfifishball sa 'min.
Wooh! Ito gusto kong kasama, kauri ko!
[sa Taglish]
Bueno, magkita tayo mamaya, anak!
[sa Ingles] Ito ang kwarto mo.
[maharang musika]
[sa Filipino] Ito? 'Nak ka ng pucha--
ang laki! Ito kama ko? Ito?
[sa Ingles] Tama.
[tumitili si Belinda]
Dahan-dahan lang po sa mga gamit.
[sa Filipino] Huy. Sino kasama ko dito?
Ikaw? Dito ka oh, tapos dito ako.
Si SiraXa.
Ha?
[sa Ingles] SiraXa, ang ilaw.
[female robot voice]
Hindi ko maintidihan ang utos mo.
[sa Taglish] Hirap naman pakiusapan
nitong si SiraXa. Sindihan mo ang ilaw!
[female robot voice sa Ingles]
Sinisindihan na ang mga ilaw.
-[patuloy ang musika]
-[sumingap si Belinda]
[sa Filipino] Psst. Sino 'yun?
Tawagin mo na lang ako
'pag tapos ka na mag-freshen up.
Hoy, teka muna. Sino 'yung SiraXa-- Huy!
Hello?
[sa Ingles] Hi! Ano ang maitutulog ko?
SiraXa?
Ako si SiraXa. Sasagot ako
kapag tinawag mo ang pangalan ko.
[sa Filipino] Ikaw ba 'to, SiraXa?
[sa Ingles] Maraming tayong magagawa.
Maaari tayong maglaro,
at maaari rin tayong-- Hindi!
[sa Filipino] Patay ka.
[tumatawa]
[sa Ingles] Bakit ang tagal?
Pwede na ba tayong kumain?
Hija, antayin lang natin kapatid mo, ha?
Oo.
Oh, my god.
[Belinda sa Filipino]
Hala! Inantay niyo ako?
-[sa Ingles] Malamang.
[tumatawa]
[Matilda sa Filipino] Halika na.
Inantay pala ninyo ako.
Ba't 'di 'nyo ako tinawagan? Talaga 'to.
Nag-enjoy lang siguro si ma'am
kasi close na sila ni SiraXa.
Kumusta si SiraXa, ma'am?
Sira na siya.
[sa Ingles] Anong nangyari sa braso mo?
[sa Filipino] Eto po?
Ano, kasi 'yung ano ninyo e,
'yung shower n'yo. Masyadong high-tech.
Imported eh, ang daming pinipindot.
Nagpipindot ako eh, unang labas-- pssh!
Sobrang init o!
Parang pangkanaw ng kape. Natama eh.
[sa Ingles] Oh, kawawa. Ah. Yaya, bigyan
mo si Belinda mamaya ng burn ointment, ha?
Opo, ma'am.
'Wag muna akong ima-ma'am.
Tawagin mo na lang akong Mommy.
Okay, Mommy.
[sa Filipino] Hoy, chuchai, ako,
hindi ikaw! Epal 'to si chuchai.
[sa Taglish] Pero kung 'di ka kumportable,
tawagin mo na lang akong Tita.
[sa Filipino] Tita na lang po.
Nahihiya pa ako sa inyo.
[Matilda sa Ingles] Sige.
[sa Filipino]
Pero alam n'yo, the best 'yung banyo n'yo.
Meron malaking puti du'n panglaba!
Nilabhan ko lahat! Panty ko, bra ko,
mga marurumi kong medyas.
Pinaglalabhan ko na lahat!
Alam n'yo, kukuha pa ako ng mga
labada dito sa kapitbahay n'yo.
Tiyak kikita tayo.
Ang laki ng labahan n'yo!
Labahan?
'Yung puti.
-Ah, hindi mo kailangan gawin 'yun.
-Ay.
Ibigay mo kaya kay Yaya Monina
ang maduming damit mo.
'Saka bibilhan ka namin ng bagong damit.
[sa Ingles]
Okay! Pwede na ba tayong kumain?
-Sige, kumain na tayo. Please, kain na.
-Sa wakas.
[nauutal]
[sa Filipino] Lahat ba 'to kakainin?
Ano 'to, Last Supper?
Eh di siyempre, sino si Judas?
[tumatawa] Eto. Si Judas.
[sa Ingles]
Nakakatuwa ka! [tumatawa] Gusto kita.
[masayang musika]
[sa Taglish] Hindi ko alam kung anong
gusto mong kainin,
kaya pinaluto ko na lang lahat ng ito.
[sa Filipino] O, paano?
Pinarada n'yo na 'to, Kakainin ko na to!
Tirahin n'yo na 'yan,
at titirahin ko na 'to. Oh. Kainan na!
[sa Taglish] Mukhang hindi ka naman
kasi mapili sa pagkain?
[sa Filipino] Nadali mo.
Ay, hoy! 'Wag n'yo muna kainin 'yan.
'Yung karne ho. Hindi yata naanlawan!
May mga dugo pa.
[sa Taglish] Oh, my god! Steak 'yan.
Ganyan talaga ang medium-rare.
Hoy, 'di 'to medium.
Large na 'to. XL na nga eh.
Okay. Yaya, ipa-well-done mo na lang
ang steak ni Belinda.
[Monina] Okay, sir.
[sa Filipino] Ay, hindi po.
Mahilig naman po ako sa dinugoan.
-[Monina sa Ingles] Ipapa-well done ko.
-[Belinda] Hindi na nga.
-Ipapa-well done ko…
-Ako na nga. Hindi, kakainin ko na.
Ay!
[tumitili]
[sa Ingles]
Excuse me, sir. Pasensya na po kayo.
[sa Taglish]
Nagmukha kang bulldog.
'Di bale. Bibigyan ka nila ng bago.
Kumain ka muna ng pasta.
Oy, ganda ng pasta na 'to ha.
[sa Filipino] Ano po ba 'tong
berde-berde na 'to? Malunggay po?
Ngayon lang ako nakakita nito.
Kasi madalas po sa 'min,
pancit canton, bihon,
malabon, minsan-- madalas, luglog.
Malabon 'yung pinakamasarap,
mataba 'yun eh.
Ito parang matataba rin 'to.
[Matilda chuckles, stammers]
[umungol]
Sarap! Ang sarap nito!
Hindi pa ako nakakain nito! Ang sarap!
Hindi siya maanta sa labi!
Tapos okay siya! Masarap siya!
Belinda.
Huh?
Ha?
Hmm?
[nauutal]
Gago! Hahalikan mo 'ko dito?
Tarantado ka--
Sa harap ng tatay ko? Tarantado 'to.
Halikan daw kami. Ha, dila?
May tinga ka!
[Belinda] Huh?
[masayang musika]
[tumatawa si Matilda]
Ew!
[sa Ingles] Kadiri!
[Matilda] Nakakatuwa ka!
[patuloy ang masayang musika]
-[humuhuni ang mga kuliglig]
-[dumighay]
[Enrico]
Belinda, hinahanap kita sa kwarto mo.
[sa Filipino] Anong ginagawa mo dito?
[Belinda]
Bakit? Bawal po ba maupo dito sa labas?
Sa amin kasi sa Nalapok,
pwede kayong magpahangin sa labas.
Bawal ba?
[sa Taglish] Hindi naman. Pero nakilimutan
kong ibigay sa 'yo ang welcome gift ko.
Welcome home.
[sa Filipino]
Wow! Hala. Hindi nga-- Akin 'to?
[sa Ingles] Oo.
[sa Taglish]
Bongga naman! Thank you po ha!
[sa Filipino]
Akin na 'to, wala nang bawian ha.
-Wala na. Sa' yo na 'yan.
-Ganda!
[sa Taglish]
Sige. Alam ko lahat nito bago sa 'yo, so…
Hindi lang po bago. Alien na alien po.
[sa Filipino] Alam mo, Belinda, kailangan
kang masanay. Ito na'ng buhay mo.
Siguro, ano lang po, hindi pa po ako
sanay na magkaroon ng tatay.
I'm sorry. Hindi ko na maibabalik
lahat ng mga taon na hindi tayo magkasama.
[sa Taglish] Pero, makakabawi
pa naman ako sa 'yo, 'di ba?
[sa Filipino] Sayang nga po eh.
Sana buhay pa po si Nanay.
Sigurado ako, masaya 'yun
na magkasama tayo ngayon.
[sa Taglish] Sana. Kung galit siya noon,
baka minulto niya ako noon pa.
[sa Filipino] Mukhang hindi naman po.
'Yan po, nakangiti sa likod n'yo.
'Tatakutin pala kayo ah.
[umungol]
[nakakasabik na musika]
[sumisigaw]
[umuungal]
[patuloy ang nakakasabik na musika]
[umitili]
[tumatawa]
[sa Ingles]
Ma'am Belinda, handa na ang agahan ninyo.
Ma'am?
[sa Filipino]
Ma'am? Anong nangyayari sa babaeng 'to?
Ma'am? Ma'am?
[masayang musika]
[sumingap]
[patuloy ang masayang musika]
[tumitili]
[sumisigaw]
Type mo 'ko, no?
[sa Taglish]
Yuck! Kadiri! Ano ba ginagawa mo d'yan?
[sa Filipino] Hindi ako makatulog dito eh.
Tigas nitong kama eh.
Mas sanay ako dito sa lapag eh.
[malalim na hininga]
[sa Ingles] Handa na ang almusal ninyo.
[sa Taglish] Breakfast in bed tayo?
Anong akala mo sa akin? Hotel?
Sa kusina po!
[maharang musika]
[sa Filipino] Ang baho pa ng hininga.
[sa Taglish] 'Yun! Good morning, Dad!
Hoy, sa'n ang daddy ko?
Maaga umalis kasama si Ma'am Matilda.
Si Caitlyn?
[sa Filipino] Tulog pa.
So paano, akin lang lahat 'to?
Wala man lang akong kasama dito?
'Di ko maubos to, ah.
Halika, samahan mo ko.
[sa Taglish]
Hindi ako kumakain. Naka-IF ako.
IF?
[sa Ingles] Jusko, hindi mo alam
kung ano ang IF? IF, Intermediate Fasting.
[sa Filipino] O eh, pumarito ka pa rin.
Gusto ko pa rin makipagkwentuhan sa 'yo.
Ang gusto ko na ikwento mo sa 'kin
kung ano mang gusto ng tatay ko.
Ano ba mga hilig niya?
Tulfonatics ba siya?
CongTV ba siya? O Jamil?
O nanonood ba siya nu'ng kay Zeinab?
Kinakanta ba niya ang "Zebbianna"?
[sa Taglish]
I-add mo na lang siya sa Facebook!
Attorney! Attorney!
Kumain ka na ba, Attorney?
Gusto mong samahan kita?
Hoy! 'Di ba sinabi mo kanina IF ka?
[sa Ingles] Pwedeng magbago ang tao.
IF 2.0, Intercourse Fasting.
Anong gusto mo, Attorney?
Coffee, tea, or me?
Hindi, ayos lang ako.
Milk tea?
[sa Taglish] Ay. Yaya, gusto ko
ng milk tea! Paborito ko 'yan.
'Yung 100% sugar, with pearls, Okinawa.
Wala tayong milk tea!
[sa Ingles] Bakit hindi ka pa bihis?
[sa Taglish] Anyway, sa 'yo 'to.
Ano 'to? Cellphone 'to ah!
[sa Filipino] Anong kapalit nito? Puke ko?
Ang mahal naman ng puke mo.
Kahapon lang, gusto mo labi ko,
ngayon ito na?
[sa Taglish]
Binigay 'yan ng daddy mo sa 'yo.
Nakasave na rin lahat ng contacts d'yan.
Pati number mo?
[sa Ingles] Oo.
[Belinda sa Filipino]
Grabe, ang bago nito.
Attorney, tulungan mo 'ko. Nangangain
ng tanga to eh. Paano 'yung camera?
Madali lang 'yan. Akin na.
[masayang musika]
Ayan. Halika. Halika. Selfie tayo.`
Maganda kaya ako dito. Tignan mo.
Nawawala yung itimitim sa mukha ko.
[sa Ingles] Ha?
-[sa Taglish] Magselfie lang tayo.
-[sa Ingles] Bakit?
[sa Filipino]
Maganda kasi ako dito sa camera na'to.
Walang itimitim sa mukha ko. Hali ka na.
[sa Ingles] Sige.
[sa Filipino] O 'yan, dumikit ka sa 'kin.
[Belinda]
Sige, sabusabin mo 'tong anit ko.
-[Jacob] Ano?
-Amuyin mo!
Dikit pa.
[sa Taglish]
Okay. Mag-ayos ka na kasi may lakad tayo.
O ba't di ka makadikit sa akin?
'Oy, type mo 'ko, no? O kinikilig!
Siguro kaninang umaga,
nagsalsal, ako inisip.
[sa Ingles] Anong sabi--
Magdahan-dahan ka sa pananalita mo!
[sa Filipino] Eh, bati?
Eh, kaysa naman sabihin ko, "jakol"?!
Napakabastos!
Ano ba dapat, "Chocolait"? "Jackstone?"
Teka lang! Bago pa mapunta
ang usapang ito kung saanman.
[sa Ingles] Nandito ako dahil
dadalhin kita sa opisina ng daddy mo.
[sa Taglish] Alam mo dad mo, 'di ba?
Siya ang pinuno at may-ari
ng Buenavista Hotels.
Duh, siyempre, kasama ko
lang siya kahapon. Malamang.
Lahat tinitingalaan siya, kaya please,
ayusin mo naman pananalita't kilos mo.
[sa Ingles] Kita tayo sa labas.
-[lalaki] Magsisimula in three, two…
-[sa Filipino] Kakainin ko 'to.
-Napanood ko na 'to. Kay Luis Manzano.
-A Minute To Win It?
[lalaki] …one.
[patuloy ang masayang musika]
[kumakalam ang tiyan]
Bakit?
Jacob, parang naimpatso ako.
Ang dami mo kasing kinain.
[Belinda]
Ang haba pala nito! Ang laki pala nito!
Oy, kakulay mo sila!
Kaya ba nakaganyang kulay?
Hali ka na. Inaantay na tayo ng daddy mo.
[maharang musika]
Wow!
Ang galing dito! Ang ganda naman dito!
Para akong nasa States! Ganda!
[Jacob] Isa lang 'to sa mga hotel
na pag-aari ng daddy mo.
[sa Taglish]
Magaling na negosyante si Sir Enrico,
kaya lumaki nang lumaki
ang mga negosyo niya.
Kaya nga lang, hindi na siya masyadong
nakakakain at nakakatulog
dahil sa sobrang kabusy-han niya.
At nangangailangan na rin niya
ng mga makakatulong
para sa pagma-manage sa mga hotels niya.
[sa Filipino]
Bakit hindi kaya si Tita Matilda?
Matagal ka na niyang pinapahanap.
Siguro dahil iniisip niya na
matutulungan mo siya
sa pagpapatakbo ng mga negosyo niya.
Pero baka hindi mo kayanin.
Hoy! Belinda Nalapok 'to, no.
Kaya ko 'yun!
Siyempre tutulungan ko 'yong tatay ko!
Daddy ko 'yun, eh. Gagawin ko!
[sa Taglish] Kung ganoon, alam mo
kung sino ang makikita mo dito
sa loob ng hotel na 'to,
magiging staff mo.
[sa Ingles] Parang hindi niyo ako kilala.
Halos nandito ako buwan-buwan.
Nasaan ang manager mo?
-Kakausapin ko ang manager ninyo!
-[sa Filipino] Kaya mo?
[sa Ingles]
Nangangako ako sa mga Louis Vuitton ko…
[sa Ingles] Opo, ma'am, naiintidihan ko.
I-double-check ko, ma'am.
-[kumukulo ang tiyan]
-[dumuduwal]
[nakakatawang musika]
Ew…
[uubo si Belinda]
[sa Filipino] May suka ka sa sapatos.
[sa Ingles] Alam ko.
Kumusta ka, anak?
Kumusta pakiramdam mo?
[sa Taglish] Okay na ho ako.
Eto kasi si Attorney eh, sinabi pa naman.
"You have a minute to win it!"
-[sa Filipino] Eh 'di sinubo ko lahat.
-[Enrico] Hay, naku.
[sa Taglish] Pasensya ka na. Ngayon
pa lang kailangan ko humingi ng tawad
noong pinangako ko na babawi ako sa 'yo.
[sa Ingles] Kailangan kong pumunta
ng China. Biglaan kong kailangan umalis.
[sa Filipino]
Aalis ho kayo sa China? Okay lang ho.
Alam ko naman ho talagang busy kayo,
tsaka marami kayong kailangang gawin.
Kaya, okay lang.
[sa Taglish] Lagi ko ngang sinasabihan
si Enrico na maghinayhinay sa work niya.
Kasi hindi na naman siya bumabata.
Lalo na ngayon nag-resign
'yung VP for Operations ng company niya.
Wala siyang katuwang sa kompanya niya.
[sa Ingles] Wala bang pwede ritong
i-promote bilang VP?
Mahal, walang mahanap 'yung HR.
[maharang musika]
Teka, bakit hindi si Belinda?
[sa Taglish] Si Belinda?
-Ako?
-[Enrico] Oo!
Sorry, mahal ha, pero wala siyang alam
sa pagpapatakbo ng company.
[sa Filipino]
Ay, hindi ho. Kayang-kaya ko 'yun.
Lahat naman po, kayang matutunan.
At 'saka du'n sa Nalapok, kaya kong
pagsabaysabayin lahat.
Naglalaba, nagluluto, namamalantsa,
lahat sabay-sabay.
[sa Taglish] Pwede naman. Pwede siyang
mag-apprentice habang wala ako.
[sa Ingles]
Si Jacob mismo ang magtuturo sa kanya.
Opo! Ipapakita ko sa kanya kung paano.
[umaglahi si Belinda]
[sa Filipino] Hoy, Attorney! Bunganga mo
na naman. Sa harap pa ng tatay ko.
Ano na naman yang ipapakita mo?
Tignan ko na.
[tumatahol si Belinda]
Tahimik talaga dito. Walang nagsasalita.
[sa Taglish] Eh, kasi this is a spa.
Dinala kita dito dahil gusto kitang
mag-relax at mag-destress
bago ka magsimula sa training mo,
at bago ka magtrabaho.
-[sa Filipino] Talaga?
-[sa Ingles] Oo.
[attendant sa Taglish] Hi, ma'am.
May available isang room na po.
[sa Ingles] Ako na muna. Caitlyn, Belinda,
mamaya na lang, okay?
[sa Filipino] Sige po.
-[sa Ingles] Sige.
-[attendant] Dito po, ma'am.
[sa Filipino] Wow.
[sumisinghot] Naamoy mo 'yon?
Parang amoy kalapati
na parang amoy halaman eh. Ano kaya 'yon?
Belinda, hindi ka pa ba nagpamasahe?
Kapag lumuluwas ako dati sa amin,
nag-aano ako, bus 'saka jeep, bakit?
[sa Taglish] Anyway, iba ang massage dito.
May kanya-kanyang rooms.
Kaya nauna na si Mommy.
O, ano naman?
Tapos 'pag dumating 'yong attendant,
kailangan mo siyang tanungin
kung saan 'yung common CR.
Tapos, pagkadating mo sa common CR,
kailangan mong maghubad.
As in, hubad ha. Lahat.
[maharang musika]
[sa Ingles] Huli ka!
[masayang musika]
Caitlyn, anong nangyayari?
Oh, my god!
[sa Taglish] Napakasama mo, Caitlyn!
Alam mo, isusumbong kita sa daddy mo!
Dapat hindi mo ginawa 'yon!
At dahil diyan, bawal ka nang lumabas!
Ha?! Mom, hindi pwede! Prank lang naman
'yon eh! Ang KJ mo naman!
Prank? Hindi nakakatuwang prank 'yon.
I-delete mo na ang video na 'yon!
[sa Ingles] Fine! Ayan! Deleted na!
Belinda, pasensya ka na.
[sa Filipino]
Alam mo naman si Caitlyn, bata.
Kung anu-anong kalokohang
pumapasok sa isip…
Naku, 'wag niyo nang pagalitan.
Hindi naman po nakita pekpek ko eh.
Bulbol lang 'yon.
[humihikbi]
Buhok lang. Promise!
[umiiyak]
[sa Ingles] Belinda, alam mo
kung ano ang Brazilian wax?
[waxer sa Taglish] Ma'am, ready ka na po?
Oo.
-Hingang malalim.
-[sisinghot]
Magtatanong po ako ng questions
para 'di niyo po
masyadong mararamdaman 'yong sakit.
One, two, three…
Ano po 'yong paborito niyong prutas?
Rambutan!
[masayang musika]
Isa pa po ma'am.
Aray…
Okay. One, two, three,
ano po ang paborito niyong gulay?
Pechay!
[tumatawa]
-Isa pa po.
-Pechay.
Anong pinakapaborito mong lugar?
Polibiya!
Ang dami namang buhok niyan. Ano ba 'yan?
Isa pa ma'am ha, isa pa po.
Ano pong paborito niyong cartoon?
Pokémon!
Ma'am! Huling tanong.
Sino po ang pinakapaborito niyong artista?
Boy Abunda!
[sa Ingles] Narito na kami!
[Enrico] Hi!
Kumusta? Ano tingin ninyo sa bangs ko?
Ang ganda!
Aw, salamat! Pero mas maganda pa
ang bagong Belinda!
[nakasasabik na musika]
[titigil ang musika]
[sa Filipino] Bolivia ko, kati… Tumutubo.
-[tunog ng tubig]
-[humihuni ang mga ibon]
[sa Ingles] Kapag libre na tayo,
mag-schedule ako ng family portrait.
[sa Taglish] Syempre kasali ka.
Siya nga pala, maaga akong aalis bukas,
baka hindi kita masabayan mag-almusal.
[sa Filipino] Wala po 'yon,
okay lang 'yun. Naintindihan ko po.
[sa Taglish] Alalahanin mo, tawagan
mo ako kung meron kang kailangan.
At hindi mo kailangan sundin
lahat ng iuutos ni Jacob sa 'yo.
Kung nahihirapan ka, pwede kang humindi.
Dad, susuka pero hindi susuko.
Mabilis po kasi akong matututo talaga.
Makikita niyo. Maging proud kayo sa akin.
[sa Ingles] Ito ang pinakabagong proyekto
ni Sir Enrico.
Sa kaliwa, may 100 na kwarto.
Sa kanan, may dalawang ballroom.
Ang una kayang mag-accommodate
ng hanggang 600.
[sa Taglish] At ang junior ballroom naman
kayang mag-accommodate
ng hanggang 250 to 300, okay?
Dalawang taong
na'ng nakalipas nang pinatayo ito,
at dinisenyo ito ni
Architect Rudolfo Cruz.
May mga tanong ka ba?
[sa Filipino] Wait, lang. Teka lang.
Ano uli yong sinabi mo? Mula du'n.
Ibig sabihin simula nung nandoon tayo
lahat ng sinabi ko wala kang naintindihan?
Oy, meron!
Ano?
Tatay ko 'to. O, 'di ba?
-Ano pa?
-[male staff] Attorney.
-Ma’am, good morning!
-[Jacob] Ano 'yun?
[sa Ingles]
Attorney, may tawag kayo, sa opisina.
Okay. Sige. Babalik ako.
[sa Taglish] Six hundred 'yun na…
[sa Ingles] At 'saka pala,
tutukan mo ang training mo, okay?
[sa Filipino] Sige na.
-[male staff sa Ingles] Dito, Attorney.
-"Tutukan mo ang training mo."
[sa Taglish] Buti na lang iniwan ako.
Magkaka-TikTokan tayo dito, humanda kayo.
[Belinda sa Filipino]
Hello! Kumusta kayo? Tignan mo naman.
O, 'di ba, walang ganyan sa Nalapok!
May mga ganyan, pero may mga hito.
[sa Taglish]
Eto namang part na 'to, eto 'yan… Ay.
[sa Filipino] Ano ito?
Tignan nga natin kung ano 'yong nasa loob.
Uy, pwede sa 'yo 'to, Mang Boy oh.
[Marjorie sa Taglish] Hoy! Ikaw ba
nagpa-practicum sa housekeeping?
Practicum? Ano 'yon?
Training! Ano ba! Nagti-training ka ba?
Ah, kanina, nandiyan ako, nagsusulat ako.
Nagti-training nga. Ako nga 'yun.
[sa Filipino] Eh ganu'n naman pala eh,
bakit ka nandito?
-Umalis, hinintay ko lang--
-Hindi! Hindi 'yan pwede dito!
-Halika na. Maglinis na tayo sa CR. Bilis.
-[nauutal]
-Halika na. Magtulak ka. Halika na!
-Hinintay ko--
-Itulak ko?
-[Marjorie] Itulak mo!
Attorney…
[Marjorie] Bilisan mo.
Kailangang makintab ang buong sahig.
Hanggang du'n. Kailangan 'yung kumikinang.
[masayang musika]
Saan ba nagpunta 'yon?
Kailangan 'yan, 'yan, 'yan…
Ma'am, kailangan ba talaga 'to
sa training ko?
Aba, oo! Kabataan talaga ngayon,
daming reklamo.
[kiskis sa sahig]
Belinda?
Attorney!
[Marjorie] Hi, Attorney!
[Jacob sa Ingles] Anong ginagawa mo?
[sa Filipino] Sabi po kasi nito eh,
kasama daw 'to sa training ko.
Dapat daw pakintabin ko 'to
dahil masisilan daw mga customer.
[sa Ingles] Training? Anong training?
[sa Taglish]
Attorney, practicumer po namin siya.
Marjorie, kilala mo ba kung sino siya?
Siya si Belinda Buenavista.
Anak siya ni Enrico Buenavista.
Belinda, tumayo ka na siyan. Halika na.
Pasensya na po, ma'am. Sorry, sorry…
Okay lang. Ate, hindi ko matatapos ah,
kasi itong si ano-- Basag-trip e, ano?
Ako na, ako na 'to! Ako naman
talaga dapat 'to eh. Bakit ganoon?
[sa Filipino] Sa susunod,
'wag kang basta-basta maniniwala du'n
sa mga taong merong ipinapagawa sa 'yo,
lalong-lalo na kung hindi mo naman kilala.
Eto naman parang ano-- Sus, 'yun lang?
Ano ka ba parang tanga 'to,
lagi naming ginagawa 'yon sa amin.
Kaya okay lang 'yon.
Ng alin? Maglinis ng CR?
[sa Ingles]
Anak ka ni Sir Enrico Buenavista,
at mas maraming pang inaasahan
sa 'yo maliban sa paglilinis.
Hindi ka narito para utusan,
pero para tutukan
ang hotel conglomerate, kaya,
kailangan mong tutukan ang training mo
dahil maraming inaasahan mula sa 'yo.
Naiintindihan mo?
[sa Filipino] Huwag mo nang uulitin 'yon.
Hindi 'yon pwede.
[sa Ingles] Okay. Pasensya ka na--
[sa Filipino] Ba't mo ba ako dinala dito?
May gusto ka bang gawin, ano ba?
Dinala kita dito,
dahil gusto kong ipakita sa 'yo ito.
[sa Taglish] Ito ang magiging opisina mo.
Akin 'to? Opisina ko 'to.
Akin 'to, ibig sabihin lamesa ko 'to.
Tapos, silya ko 'to.
Ay, ang ganda ng silya.
Parang kay Satanas.
Sunugin na 'yan. Sunugin na 'yan.
Ito rin, sunugin na. [tumatawa]
Ito nga pala ang company-issued laptop.
Alam mo kung paano gamitin?
Hoy, du'n sa amin meron
du'ng Piso Internet.
Naka-ano 'yon, parang may TV,
tapos merong katabi,
tapos nilalagyan mo ng piso 'yun.
Sige, ituturo ko na lang sa 'yo.
Ganito lang 'yan.
I-open mo lang siya nang ganito,
tapos sisindi na lang siya magisa.
[sa Ingles] Ganu'n kadali.
[sa Taglish] Oy, nag-on…
Magkakaroon ka na ng sarili mong staff
once nagsimula kana.
Pero sa ngayon, kami na muna
makakasama mo.
So ikaw pala at si Tita Matilda
ang tauhan ko dito. Ha-ha-ha.
Hindi.
Sorry.
[masayang musika]
Eh, sinong makakasama ko?
Mamaya meron na namang parang
nag-i-English-English dito nang malakas,
tapos 'di ko na naman makita parang multo.
[nakakatakot na musika]
Nakatulog na ako dito.
Ang tagal mo naman, ma'am.
Attorney…
I'm sorry, Attorney Jacob.
Pinahabol nga pala siya ng daddy mo
para maging personal assistant.
Ngayon, kung meron kang mga
gustong ibilin, gustong gawin,
gustong ipabili,
lahat ng kakailanganin mo,
sa kanya mo sasabihin.
Yes! Eto mga gusto ko makasama
kasi ito 'yong parang mga kauri ko.
Alam mo, sa amin sa Nalapok,
ang dami ganitong kamukha.
Tingnan mo ang mukha niya.
Kamukha nang nagfi-fishball sa amin.
At 'saka du'n sa naglalabandera sa amin.
Tingnan mo,
'yong mukha niya, parang generic 'yan eh.
Maraming nagawang ganyan.
Mukha siyang pusit eh.
[sa Ingles]
Ngayon, ang susunod.
mahalagang alam mo ang tamang paraan
ng pakikipagkamayan.
[sa Taglish] Kaya kapag may ipinapakilala
sa 'yo, mauna kang magbigay ng kamay mo.
-[Missy sa Filipino] Kamay.
-Belinda.
-Kamay po ibibigay ko?
-[Missy] Oo.
Sa hindi ko kilala? Oy!
Ma-holdap pa ako du'n.
[sa Ingles] Ipakita mo sa aking kung paano
mo kinakamayan ang bago pakilala sa 'yo.
Hello.
[Missy] Um, Attorney, please.
Okay, kunwari ito ang unang pagkakaton
mong makilala si Attorney Jacob.
[sa Taglish] At pinakilala ko kayo. Go.
[sa Ingles] Hi, ako si Jacob.
[sa Filipino] Hala! Ang lambot ng
kamay mo, Jacob, parang sa babae.
Hay, tingnan mo mga kuko mo.
Walang ingrown.
[Belinda sa Taglish]
Lagi kang nagpapamanicure 'no?
Belinda! Pwede mo bang seryosohin
itong training mo, please?
[sa Ingles] Okay, teka.
[Missy] Ang pakikipagkamayan ay
kinikilalang universal business greeting.
Kaya importante na ngayon pa lang
maganda ang impresyon mo.
[sa Taglish] Habang nakikipagkamay ka,
makipag-eye contact ka
sa ka-shake hands mo.
Eye contact?
Because, kung tinitignan mo
ang mata ng pinakilala sa 'yo,
lumalabas na confident ka at sincere.
Ayan. Habang nakatingin ka sa mata,
ng ka-shake hands mo,
pwede ring ngumiti habang nakikipagkamay.
[sentimental na musika]
[Missy] Belinda? Belinda?
[palakpak]
Belinda!
[sa Ingles]
Kaunting smile, habang nakikipagkamayan.
Marami masyadong ngipin. Kaunti lang.
Subukan nating walang ngipin.
Half-smile.
[Missy] Itaas ang kabila…
Ayan!
[sa Filipino] Parang natatae.
[nauutal]
[sa Taglish] At ang pinakamahalaga,
dapat sigurado ka sa pakikipagkamayan.
Ipakita mo, Attorney.
[sa Ingles] Hi, ako si Jacob.
[pagbibitak ng buto]
-Aray!
-Bakit?
[Jacob sa Taglish] Sigurado,
pero hindi matigas. Lambutan mo.
Kamay lang, hindi buong braso,
at hindi buong katawan. Teka lang.
[sa Filipino] Eto 'yong inaantay ko
sa training, mga pagkain.
Hindi pa kaya ako nakakatikim ng ganito.
[sa Ingles] Excuse me…
Pero kapag may pagkain,
'wag magsasalita na may laman ang bibig!
[sa Filipino] Ay hindi po pwede 'yon.
Para 'tong tanga.
Ilang araw na akong nagti-training
tapos konti lang ipapakain niyo sa akin?
Ano ako, ibon? Hindi pwede 'yan.
Kakainin ko lahat 'yan.
[sa Ingles] Nakakain ka na ba
sa fine dining restaurant?
[sa Filipino] Pares-pares,
turo-turo, mamihan. Ay--
[sa Taglish] Minsan kaya kapitbahay namin
nanlilibre. Pa-burger. Buy one, take one.
[sa Filipino] Unang kagat, tinapay lang.
[tumatawa]
[sa Ingles]
Dapat pumunta ka sa restaurant.
[sa Taglish] Para makapagpractice ka
at hindi na puro theory
ang matutuhtunan mo.
[sa Filipino] Ay, naku, gusto ko 'yan!
Sige, sama tayo, Ms. Missy.
Hindi ko alam mga oorderin sa mga ganu'n.
[sa Ingles]
Ah, hindi, hindi. Hindi ako. Si Attorney!
Woah! Teka lang! Ano?
[cheers]
Please, Attorney,
dalhin mo siya sa isang restaurant!
[sa Taglish] Magdi-date kami?
[sa Ingles] Hindi! Si Belinda!
[sa Taglish]
Nakuha ko na! May darating na pangit!
Kasi nakaganyan 'yong tinidor eh.
Dapat nakaganu'n.
[sa Ingles] Hindi pwede!
[sa Taglish] Dapat kasama ako sa date.
Dapat kasama ako!
[sa Taglish] Hindi. Dapat si Belinda lang
at si Attorney.
[sa Ingles]
Teka. Ms. Missy, seryoso ka ba?
Attorney, please.
[sa Filipino] Pinaiyak mo 'yan.
'Di naman umiyak kanina 'yan eh.
Nu'ng dumating ka 'saka 'yan umiyak.
Ako?
[sisinghot si Belinda]
-Ngiti!
-[umungol]
-[tumatawa]
-Tsk.
[sa Taglish] Belinda, 'wag mo ngang
hawakan ang p'wet mo! Nasa labas ka.
[sa Filipino] Eh kasi naman, sobrang sikip
ng damit na 'to. Humahapit sa p'wet ko.
[sa Taglish] Ba't ka nagrereact?
Wala ka bang p'wet? Ang arte nito.
-[malabong pag-uusap]
-[kalansing ng kubyertos]
Ah…
-Patingin nga ng sa 'yo.
Psst! Belinda!
[sa Ingles] Belinda, manood ka.
Ito… sa lap mo. Nakapatong.
-Sa lap.
-[sa Taglish] Lap.
Okay? Kapag hindi mo alam
ang gagawin mo at kung hindi ka sure,
tumingin ka sa paligid mo, panoorin mo
lahat ng tao na nasa paligid mo.
[sa Filipino] Tignan mo 'yong mga tao
at panoorin mo lang sila.
Ano 'yan?
Umirap siya eh. O, sabi mo gayahin?
Teka, pa'no to?
Okay, 'wag kang malilito sa lahat
ng mga kubyertos na nakikita mo.
[sa Taglish] Unang uunahin natin,
tandaan mo, 'yung nasa pinakamalayo.
-Ano ang pinakamalayo? Tama.
-Ito?
Ay, sabaw!
'Yung tinuro sa 'yo, di ba.
'Yung scoop mo, palayo. I-scoop mo.
[sa Filipino]
Para naman 'tong binayaran, ang konti.
Kuya, damihan mo pa.
Bayad na 'yan, 'di ba?
[sa Ingles]
Dahan-dahan.
[humihigop]
Hmm, sarap!
[Jacob sa Taglish]
Dahan-dahan, please.
[humihigop si Belinda]
[sa Ingles]
Hi, Jacob. Ikaw ba 'yan?
Hi! Trixie!
Hello!
[Jacob] Kumusta ka?
Maayos naman. Gaano na ba katagal?
[Jacob]
Dalawa, tatlong taon? Kailan ka bumalik?
Oh, ilang linggo na ako rito.
-Gusto sana kitang tawagan,
-pero naisip ko baka busy ka.
-[patuloy na humihigop si Belinda]
-[Jacob] Belinda
-Ah!
Oh, pasensya ka. Trixie, si Belinda.
Belinda, si Trixie.
Hello. Sigurado, pero malambot.
[tumatawa]
Hi, Belinda. Ako si Trixie.
-Ikaw ba 'yung bago ni Jacob?
-[kumakalam ang tiyan]
Napakaganda mo! Oh, my god!
Abogado ka rin ba?
Paano kayo nagkakilala? Kayo ba?
[sa Taglish]
Oh, sorry. Ang dami kong tinanong.
Ikaw, magtanong ka lang sa akin.
Kahit anong tanungin mo, sasagutin ko.
[sa Filipino]
Pwede naman pala Tagalog.
[tumatawa si Trixie]
Ang ganda mo, 'te.
Oh, thank--
Totoo ba yung ilong mo?
Tsaka… Laki ng suso mo!
Totoo ba 'yan? Totoo 'yan?
I'm sorry.
[sa Taglish] Siya na ba?
Kasi… iba siya sa ibang babae.
-[sa Ingles] Trixie, hindi.
-Hindi?
Oo… Anak siya ng boss ko.
-Oh. Okay.
-Kaya trabaho lang 'to.
Trabaho, trabaho.
Sige, mabuti naman. Mabuti naman.
So… usap na lang tayo.
Sige. Okay.
[masayang musika]
[sa Filipino] Parang gawa din 'yung pwet.
Merong mga bagay na
hindi mo dapat sinasabi.
Lalong-lalo na kapag
first time mo lang sila nakilala.
Eh bakit? Maganda naman 'yung sinabi ko.
Pinuri ko naman 'yung pwet niya.
-[tunog ng apoy]
-Ayusin mo salita mo!
-Sunog! Sunog! Sunog!
-Saan ka ba pupunta? Belinda!
[sa Ingles] Oh, my god! Anong ginawa mo?
Ang designer jacket ko! Prada 'to!
-Sorry!
-[Jacob] Belinda!
-[customer sa Ingles] Tanga!
-[Belinda] Sorry!
-Sorry.
-[sa Filipino] Gaga!
Jacob, galit ka ba?
Sorry na. Psst, Jacob--
Wala ka ba talagang natutunan
sa lahat ng tinuro sa 'yo ni Ms. Missy?
Hindi mo sineseryoso
'yung mga sinasabi namin!
Pati ako nadadamay!
Hindi mo ba alam na napahiya ako kanina?
Sorry. Sorry, Jacob, ha.
Pinanganak kasi ako
'saka lumaki ako sa Nalapok.
Wala akong nakikitang mali
sa mga kinikilos ko
kasi ganito kami lahat doon eh.
'Di ako marunong sa sosyalan.
'Di ako marunong sa Inglisan.
Hindi nga kami nakakain
sa ganitong restawran eh.
Hindi ko kayang kumain na
nakatikom ang bibig 'saka walang tunog.
Pero alam ko hindi dahilan 'yun.
'Di sapat na dahilan 'yun para
mapahiya ka kapag kasama mo ako.
Pero handa naman
talaga ako matuto eh. Promise.
Gusto ng daddy ko, oo, gagawin ko 'yon.
Basta bigyan niyo lang ako
ng isa pang pagkakataon.
Lalong-lalo ka na, Jacob.
Konting pagpasensiya pa 'saka…
konting panahon para
matutunan ko 'to lahat, kung pwede sana.
Please?
Pang sopas to eh, alam ko pang-sopas.
-Oh, ito, ano ito?
-[sa Ingles] Napakadali.
[sa Filipino]
Yaya Mo, tulungan mo na ako, please.
[sa Ingles]
Napakadali nito! Alamin mo mag-isa.
[sa Filipino] E, kasi! Gusto ko lang naman
matuwa sa 'kin si Jacob eh.
'Pag tinulungan mo ako, ipapanood ko
sa 'yo 'yong paborito mong video ha?
Buong-buo. Hindi na pang-free data.
-[sa Ingles] Talaga?
-Oo.
Magaling, Belinda!
Napakagaling! Proud ako sa 'yo.
Alam mo. Panoorin mo 'to.
Ito ang inspiration ko.
Nakakatuwang panoorin ang life story ko.
[sa Filipino]
Baka English na naman 'yan ha.
-[sa Ingles] Sige, panoorin mo lang.
-[Onin] Hi, guys. Welcome sa vlog ko.
[sa Taglish] Mommy Onin?
Nanonood ka ng FB live ni Mommy Onin?
-[sa Filipino] Oo!
-Paborito ko 'yan. Anak ng puta naman!
Hoy, huwag mong pakikialaman 'yan!
Oy, bwisit 'to si Daddy Rob,
kumuha ng apat na BM.
[sa Ingles] Masaya ako sa 'yo ngayon.
Kaya may bonus lesson ako para sa 'yo.
[sa Taglish] Talaga? Salamat! Ano 'yan?
[sa Ingles]
Isang English etiquette lesson.
Okay, sundan mo lang ang kamay ko.
[sa Taglish] Ipapakita ko sa 'yo
kung paano maging sosyal.
[sa Ingles] Tingnan mo ako.
Tapos ang sarili mo. O, ano?
Okay? Sasabihin ko 'to, makinig ka.
"You're nothing but a se--"
Kamay ko lang tingnan mo. 'Wag sa iba.
"…but a second rate.
Tying hard. Copy cat."
Ops! Teka lang! Tingnan mo lang kamay ko.
At ipapakita mo…
Kaya mo na ba ipakita 'yung sa 'yo?
"You're nothing…" Sa kamay lang!
"…but a second rate.
Trying hard. Copy cat."
Tingnan mo ang kamay ko. Kamay ko lang.
Hindi, hindi, hindi, sa kamay ko lang.
'Wag sa iba.
Tingnan mo. Tapos, ako. O, ano?
'Wag! 'Wag, 'wag!
O, ano?
[tumatawa]
Ano?
Napakabilis mo!
[Belinda sa Taglish]
Napkin sa lap. Bawal ang siko sa lamesa.
[sa Filipino] At bawal magsalita kapag
may laman ang bunganga.
Bawal magsalita kapag
may laman ang bibig na pagkain.
Simulan sa labas papasok
ang mga kubyertos.
[sa Taglish] Pang-dessert. Nauna kanina
ang pang-soup. Main course.
[sa Filipino] Pasado na?
[sa Ingles]
Mabuti, pero kaunting practice pa.
[sa Taglish]
So ibig sabihin magdi-date uli tayo?
Hindi 'to date.
Alam mo, ikaw ang first date ko.
Uulitin ko, hindi 'to date.
Pwede rin naman kung ikaw
ang first kants ko.
[nauutal]
Belinda!
O, ano naman ang maling sinabi ko?
Sabi ko lang ikaw ang first ko.
[sa Filipino] Ngayon natin malalaman
kung meron ka ba talagang natutunan.
Alam mo, Jacob,
hindi naman kasi talaga ako
sanay sa mga ganitong pagkain,
'saka ganitong mga ulam.
Suwerte na nga kami doon sa Nalapok
kung magkaulam kami.
Kaya, paano ko naman malalaman 'to?
O siguro, laging ganyan
'yong mga ulam niyo, 'no.
Kasi parang alam na alam mo, eh.
Hindi ko na matandaan.
Ako, alam mo nu'ng dati,
ang mga baon nu'ng bata ako?
Naku, suwerte na ako 'pag may itlog.
'Yang itlog na yan,
prito lang 'yan o nilaga.
Tapos may ka-partner 'yan,
papartneran 'yan ng talong,
okra, o kamatis. Ang sarap!
Kaya itong mga prawn tinidor na 'to…
"Thermidor".
"Prawn thermidor".
Pagkinain ko rin naman 'to, wala na.
Sa bituka ko, pare-pareho na sila.
Thermidor, tumodor, tumador, tamodor…
[tumatawa si Jacob]
Oy, tumawa ka. First time 'yun.
No.
O, tumawa ka. Nakita ko.
Tinidor sa prawn tinidor.
[sa Ingles] Tama.
[romantikong musika]
[Belinda sa Filipino] Grabe 'no, iba 'yong
itsura niya sa umaga at 'tsaka sa gabi.
[Jacob sa Taglish]
'Di ba? Maganda talag dito tuwing gabi.
Walang ibang tao, tayo lang.
Pumupunta ako dito
kapag gusto ko mag-destess,
kapag gusto ko mag-isip-isip
at makalimot sa mga problema.
Nare-recharge talaga ako.
Nawawala ang pagod ko 'pag nandito ako.
Mahirap ba maging abogado?
Oh, oo. Pero, pangarap ko
kasi talaga 'to mula nung bata ako, eh.
[sa Filipino] Galing, 'no.
Bata ka pa lang, alam mo na
kung ano ang gusto mo paglaki.
Ikaw ba? Ano 'yung pangarap mo
noong bata ka?
Wala.
Wala? Pwede ba 'yun?
E, kasi, sa aming mga taga-Nalapok,
parang 'di na naman uso
'saka hindi pupwede 'yong mga tanong na
anong gusto mo paglaki mo,
kasi 'di naman nangyayari 'yon eh.
Mas iniisip namin 'yong mga bagay na
anong kakainin natin mamaya.
Hindi namin masyadong iniisip
'yung mga mahihirap gawin.
Gusto namin 'yung mabilisan.
Pero ngayon, isa lang ang pangarap ko.…
Na matanggap talaga ako ng daddy ko.
[sa Ingles] Kaya 'yun, alam mo?
Ipagmamalaki ka ng tatay mo.
[sa Taglish] Pero 'di naman niya
kailangang i-broadcast eh.
[sa Filipino] Basta malaman ko lang
na hindi niya ako kinakahiya bilang anak.
[sentimental na musika]
O, bakit?
Wala lang. Hindi lang bagay
sa 'yo maging malungkot.
Ano ako, clown?
Medyo.
So, napapaligaya pala kita?
Ay, si ano… 'yong retokada mong kaibigan,
napapaligaya ka rin ba nu'n?
Si Trixie?
-Oo, yun. Ex mo ba 'yun?
-Hindi.
-Niligawan?
Pinakbet mo siya?
Anong pinakbet?
Eh 'di 'yong pinak pero hindi bet.
Oy, tawang-tawa! Ibig sabihin, totoo.
Hala. Ano, totoo 'no?
Ano? O… Hindi ka matigil tumawa.
-Hindi ako ganun.
-Uy… Pero tawang-tawa ka.
-Natatawa ako dahil sa pinakbet.
-Kasi nga pakboy ka pala talaga.
Hindi nga--
Hindi ako ganun, hindi ako ganun.
Mahilig ka pala sa pakbet, ha.
-[Belinda] Meron pa ako isa.
-Sige nga, ano yon?
Anong sinabi ng kulangot
sa kapwa kulangot?
Ano daw?
"Tol, una na ako ha."
[parehong tumatawa]
Sinundot na siya, eh.
-Ako, meron din ako joke para sa 'yo.
-Meron ka?
-Meron ako.
-Sige, ano.
Ano ang sinabi ng isang kilay
doon sa kabilang kilay?
Ano?
"Hi brow!"
Ulitin ko. "Hi brow!"
Corny mo. Hala. Ano 'yun?
'Di nakarating sa amin yung ganun.
[tumatawa]
[sa Ingles] O siya, pinasaya mo ako
ngayong gabi. Salamat.
[sa Taglish] Ako din. Salamat.
[tugtugin ng mabagal na gitara]
-[sa Filipino] Sige, alis na ako.
-Sige, alis na ako.
[tumatawa]
Bahay mo 'to.
-Ikaw ang aalis.
-Ako, ang kailangang umalis.
Ako ang mag-stay dito.
Ano pala ako dito… stay put.
O paano-- Good night.
Ay, Belinda, maraming, maraming salamat.
I had fun tonight. Napasaya mo 'ko. Sobra.
Ako rin.
Thank you. Napasaya mo talaga ako.
-[sentimental na musika]
-[humuhuni ang mga kuliglig]
[sa Ingles] Mauna na ako.
[sa Taglish] Kitakits, bro.
[sa Ingles] Kita tayo soon.
Sige, mauna na ako.
[Jacob] Sige.
Bye.
[patuloy ang sentimental na musika]
[bubukas ang pinto ng kotse, sasara]
[tunog ng makina]
[sa Filipino] At kung masaya ka
sa piling niya, hindi ko na mapipigil pa.
Ang tanging hiling ko lang sa kanya,
alagaan ka niya at mahalin ka niya.
[madamdaming musika]
Jacob…
[kiskis ng vinyl record]
Aray!
[Belinda] Ay, daga!
[masayang musika]
Ako 'to.
Masayang-masaya ako sa inyong dalawa.
Hanggad ko ang magandang kinabukasan n'yo.
Masayang kinabukasan.
Wag n'yo 'kong isipin.
'Wag n'yo 'kong intindihin. Okay lang ako.
'Wag! 'Wag mo 'kong tignan 'nang ganyan.
Okay lang ako. Promise. Promise!
-[nakakatawang musika]
-[hihingang malalim]
[Belinda] Tapos, 'yun na nga,
paglabas ko, nakita ko.
Ito pala si Yaya Mo, nandoon.
E, natulak ko. Akala ko nga dagang bukid.
-[Jacob] Talaga?
-"Oy, dagang bukid!"
-Anong nangyari?
-'Di, natamaan siya.
[sa Ingles]
Anyway, balik tayo sa training mo.
[sa Filipino] Anong gagawin natin
ngayon kay Ms. Missy?
[sa Taglish] Siguro mabuti na makikita mo
kung anong nangyayari sa board room.
Ha? Hindi! Hindi ko alam
kung ano ang sasabihin ko du'n.
[sa Taglish] Hindi, 'wag kang mag-alala,
kasi ang gagawin mo lang naman,
uupo ka lang at makikinig.
Magiging importante 'yun para sa 'yo,
para pamilyar ka kung anong
nangyayari sa loob ng kumpanya.
[sa Filipino] Sige. Sabi mo.
[sa Taglish] At alalahanin mo,
mas mabuti na nagsusulat ka,
kung sakali merong magtanong
sa' yo na isang board member,
handa ka. Okay?
[sa Filipino] Magtatanong sa 'kin?
Oo. Um, meron pa akong isa pang meeting,
so kita na lang tayo doon. Okay?
-Huh?
-Sige!
[kumakalam ang tiyan]
[board member 1 sa Ingles]
Hindi, hindi maaari.
Dapat sundan pa rin natin
ang core business natin
sa pagbigay ng something customized
sa mga kliyente natin. Ano sa tingin mo?
-[kumakalam ang tiyan]
-[nauutal]
Oo.
-'Di ba?
-[board member 2 sa Taglish] Oo?
Para sa 'kin, dapat mabigyan natin sila
ng kakaibang mga gawain
para makuha ang loob nila.
Hindi. Dapat puhunahn natin
ang kalakasan natin at
unique selling points.
May nais ka bang ibahagi sa grupo?
-Ah.
-[kumakalam ang tiyan]
[sa Filipino]
Natatae na po ako. Saan po pwede tumae?
[masayang musika]
Ikaw muna magsulat.
[board member 1 sa Ingles]
Ang sinasabi ko lang…
Negosyo pa rin ito. Dapat suriin
nang mabuti ang susunod nating gagawin.
[umuutot]
[staff 1 sa Taglish] Girl, nakita mo na ba
'yung anak ni Mr. Buenavista?
[staff 2 sa Ingles] Oo, 'yong Caitlyn?
[staff 1 sa Taglish]
Hindi siya. Si Belinda.
Anak daw ni Sir Enrico sa ibang babae,
at ang layo daw ng ugali kay Caitlyn.
Ang swerte niya
kasi nakaahon siya sa hirap.
At mayaman ang daddy niya.
[staff 2 sa Taglish] Swerte nga.
[umuutot]
[staff 1] Oh! Ano 'yan?
-[staff 1] Ang baho!
-[staff 2] Kadiri.
-Ang baho! Ew!
-Oh, my god, ano ba 'yun?
-Ang baho!
-Ang baho talaga.
-Baho talaga.
Ma’am.
-Ma'am, sorry po.
-Sorry po talaga.
-Naamoy n'yo?
-Opo, ma'am. Ang baho nga po, ma'am.
Sorry po, ma'am.
[sa Ingles] Hanggang sa susunod.
[sa Filipino] Attorney Jacob, hindi pa rin
bumabalik si Ma'am Belinda.
[sa Taglish] 'Di ba? Ang sabi n'ya--
Hanapin ko siya.
Okay.
[sa Ingles] Anong kalseng negosyo 'to?
Ano ang puso ang negosyong ito?
[sa Filipino] "Tatae ako."
[Belinda sa Taglish]
Tara na, guys! Isa pa, guys.
Nag-practice kayo, 'no?
[staff 3] Tara, bilis, bilis.
[Belinda] Ikaw kaya mo?
One, two, three. Go.
[nakakatuwang musika]
Teka lang. Ang galing mo, ma'am.
Ma'am, totoong-totoo talaga 'yung tsismis.
Ibang-iba ka kay Ma'am Caitlyn.
Ma'am, sorry po kanina
napagtsismisan ka po namin.
-Yes, ma'am. Sorry po talaga.
-Okay lang 'yun. Tsismosa rin ako e.
'Saka okay 'yung sabihin n'yo sakin
'pag may mga mali kayong nakikita.
Para mababago ko, ha?
[staff 3] Puro kayo daldal d'yan.
-[Belinda] O sige, sige. O, go, go.
-[staff 3] Sige. Isa pa. Isa pa.
[nakakatuwang musika]
[tumatawa]
-[uubo si Jacob]
-[staff 3] Ang galing n'yo talaga, ma'am.
-'Wag niyo na ako isama diyan.
-Hoy, Attorney! Halika dito. Sumama ka na.
Sumama ka na!
Alam kong sumasayaw-sayaw ka
habang nanonood ka,eh.
[tumatawa]
'Wag na, 'wag niyo na akong isama dito.
Attorney, madali lang 'to.
Alam mo 'yung te-ne-ne-nenene-- Dali na!
-Alam ko ginagawa mo 'yun eh.
-Okay, sige.
O sige, tara, gawin natin.
[masayang musika]
Kabila. Napakatigas pala
'tong katawan ni Attorney?
Tignan n'yo, kailangan almirolan.
Parang Sexbomb!
Ang tigas ng katawan, kailangan almirolan!
-[staff 1] Isa pa nga.
-O, sige. Play mo na.
Okay.
[masayang musika]
[umuungol si Belinda]
[lahat tumatawa]
[sa Filipino] Kamay, kamay…
[hihinto ang masayang musika]
[romantikong musika]
[Matilda sa Taglish]
Naku, matutuwa ka sa progress ni Belinda.
-[Enrico] Oh, talaga?
-[Matilda] Oo.
[Belinda] Mamaya mag-TikTok tayo uli.
Madali lang 'yun!
Dad? Dad! Dad!
-Belinda, hi! Hi, honey!
-Nandito ka na pala. Tita Matilda.
[Enrico sa Ingles] Nabalitaan ko na
maayos ang mga training mo.
Ipagmamalaki mo siya, mahal.
Kakasabi lang ni Matilda sa akin.
Pati ang trainer mo, si Missy,
sabi niya hindi mo na kailagan mag-train.
Gumaling ka na!
[sa Filipino] Sinabi 'yun ni Ms. Missy?
Ay hindi pa po. Hindi totoo 'yun.
Marami pa po akong kailangang matutunan.
[sa Taglish] Napakakumbaba mo, Belinda.
Ako mismo nakakita sa husay mo.
[sa Filipino] Hindi mapagkakaila
na anak ka nga ni Enrico.
[sa Ingles]
Napakatalino at napakasipag na tao.
[Enrico] Sa tingin ko handa ka na.
-Ipapakilala mo na siya sa stockholders?
-Oo.
[sa Filipino]
Ha? Hindi. Hindi pa ako handa.
-Ayoko pa po.
-[sa Ingles] Hindi, handa ka na.
[sa Taglish] Matututo ka roon.
Ganu'n rin ang nangyari sa 'kin noon.
[sa Ingles] At 'saka,
nariyan si Jacob para gabayan ka.
[madimdimang musika]
[Monina sa Taglish]
Bakit ka nariyan? Anong ginagawa mo dito?
[sa Filipino] Di ako makatulog. Ikaw?
Hindi rin ako makatulog.
-Kinakabahan ako.
-Bakit ka kinakabahan?
Kasi nga sabi ni Daddy kanina,
ipapakilala n'ya daw ako doon
sa mga board members,
stockholders ba 'yun, mga boss.
Paano 'yun, mamaya,
'di naman nila ako magustohan, 'di ba?
May magawa akong palpak?
Eh, ikaw? Bakit ka naman hindi makatulog?
[malalim na hininga]
Ang dami kong nainom na kape.
Hindi naman,
kinakabahan naman ako para sa 'yo.
Bakit? Feel mo may mangyayaring
masama 'no, bukas?
Hindi ganu'n. Kinakabahan ako,
'yong kaba ko parang excited.
Excited ako sa 'yo.
Hindi ko kaya. Hindi ko pa kaya.
Alam mo ba, du'n sa probinsiya namin,
'yong mayor namin tumakbong senador.
Tapos 'yong anak niya,
'yon ang pinatakbong mayor.
Na wala namang alam sa politika, nanalo.
Alam ko kung ano ang pinakita niya?
Kapal ng mukha.
Ah…
Gets mo na?
Alam ko na gagawin ko.
[sa Ingles] Mabuti.
-[sa Filipino] Tatakbo 'kong mayor.
-Ay!
[sa Ingles] Hindi na 'yan mabuti.
[sa Taglish] Joke lang. Ibig kong sabihin,
gagalingan ko na lang, basta, bahala na.
Hoy. Thank you, ha,
kasi tinulungan mo ako sa training ko.
Kaya mamimiss kita.
[masayang musika]
[sisigaw]
[sa Ingles] Anong ginagawa mo?
[sa Taglish] Feeling mo naman.
Hahalikan ka lang sa pisngi.
[sa Ingles]
Wala ako sa love team mo.
[sa Filipino]
Ang lagay ko, parang ikaw pa ang lugi ah.
[Enrico sa Ingles] Bago nating simulan
ang board meeting, nais kong iapkilala…
-ang bagong Vice President of Operations,
-Kaya mo 'yan. Nanonood ako sa 'yo.
Belinda Buenavista.
[palakpakan]
-[sa Filipino] Ay, keke!
-[umaglahi]
[staff 4] Oh, my god!
Kikinagalak--
Kinigagalak ko po kayong lahat makilala.
Ah, okay. Okay.
[masayang musika]
[sa Ingles]
Masaya akong makilala kayo, sir.
[Enrico]
At ang kanyang asawa, si Michelle.
[Belinda]
Masaya akong makilala kayo, ma'am.
[Enrico]
Ito naman si Frank Smith.
[malabong pag-uusap]
Mahusay!
[sa Filipino]
Pwede na nating isagawa ang mga plano.
[madimdimang musika]
Opo, ma'am.
[sa Ingles] Kumusta? Napakilala ko na siya
sa mga miyembro ng board,
at sa mga stockholder, mabuti naman siya.
O siya, may meeting ako ngayon sa taas,
kaya ma-genjoy lang kayo.
[Matilda] Samahan na kita.
Sige, honey, halika.
Congratulations, Belinda!
Pinagmamalaki kita.
Salamat.
Tara. Mag-enjoy kayo.
[cheers]
[sa Taglish] Ano? Okay na okay?
Alam mo talagang perfect na perfect na
kung 'di lang talaga
ako natapilok kanina, 'di ba?
Proud na proud nga sa 'yo daddy mo.
Hoy!
[sa Filipino] Si Daddy lang? Paano ikaw?
'Di ba dapat ikaw rin?
Kasi ikaw naman 'yung dahilan kung
bakit ko nagagawa lahat 'to eh.
[sa Taglish] 'Di ka proud?
Belinda! Ayan ka pala.
Kanina pa kita gustong kausapin!
Excuse me. Punta lang ako ng restroom.
[sa Filipino]
Psst! Usap tayo mamaya!
Bhe, anong nangyari, ba't ang bait mo?
[sa Taglish] Sa totoo lang, binabati kita.
Ang galing mo kanina!
Di nga? Thank you ha.
[sa Ingles] Mag-cheers tayo d'yan.
Cheers!
-Sarap--
-Sarap, di ba?
[sa Taglish]
Okay naman. Mapait na matamis.
Matamis? Meron pa doon. Tara!
Oh! Ito. Sobrang sarap nito.
Ito, subukan mo.
-Caitlyn, kasi 'di ako umiinom.
-Hindi. Inom na.
Ayan. Imported. Bet!
Tama na, Caitlyn.
-Kasi baka makita tayo ng daddy mo.
-Ito na. Shot tayo. Cheers! Ayan!
Caitlyn--
Belinda, magagalit ako.
Ayan, tama yan. Eto--
'Wag na tayong magbaso. Ayan!
[sa Filipino] Gin-numan na!
Ayan! Yan! Tagalan mo. Tagalan mo! Ayan!
Susuwertehin ka na, Belinda.
Tarantadao kang bata ka.
[mic feedback]
[sa Taglish]
Yo, yo. Party na 'to! Sayaw n'yo na ako.
[masayang musika]
[Belinda sa Filipino]
Gigiling ko 'to, mga hayop kayo!
[umuungol si Belinda]
[lalaki sa Taglish]
My god, 'yung anak niya--
[Belinda sa Filipino]
Adyut, kadyutan na 'to! Sakit!
Ha? Ang galing ko, 'no? Kadyot!
[sa Ingles]
Graba talaga siya.
[sa Taglish]
Tayo na't mag-party!
[sa Filipino]
Basag ulo 'to.
[halik, tumatawa]
[Caitlyn sa Taglish] Dad, nagla-livestream
lang naman ako kanina.
May mga nag-screenrecord lang nito,
tapos sila na gumawa ng mga remix.
[patuloy ang masayang musika
sa cell phone]
Wala akong maintindihan sa 'yo,
pero ang alam ko lang ikaw
ang nag-video ng kapatid mo!
[Belinda sa Filipino]
Ha-- Ha-- Adyut, kadyutan na 'to!
Gigiling ko 'to, mga hayop kayo!
Ha-- Ha-- Gigiling ko 'to!
[humuhuni ang mga kuliglig]
[nakapanghihinalang musika]
[guard sa Filipino]
Sino 'yan?
Ay titi.
[guard] Hoy! Sino 'yan? Sino 'yan?
Hoy, magnanakaw ka, 'no? Ayan.
-Ninakaw mo 'tong relo na 'to, 'no?
-[Belinda] Bitawan niyo ako--
Hoy! Ano ka ba!
Anak ako ni Sir Enrico. Maglalayas ako.
Talaga ba na anak ka ni
Mr. Enrico Buenavista? Baliw ka pala, eh!
'Wag kang maingay! Maglalayas nga ako.
[sa Ingles] Excuse me. Siya ay anak
ni Mr. Buenavista. Tara na.
[sa Taglish] Alam ko na 'to. Inside job.
Ikaw may pakana, mastermind.
[sa Filipino] 'Yung mga ganyang mukha,
alam ko na 'yang ganyan.
Mga lecheng mukha na 'yan.
Alam mong hindi makakapagtiwalaan.
Tingnan mo naman. Ikaw,
pagkakatiwalaan mo 'yan? Hindi, 'di ba?
-Hindi nga.
-Tigilan mo 'ko. Masasaktan ko 'to.
-Kinalaban mo 'ko?
-Ibigay mo na. Kaya mo na yan.
-Anong ibigay?
-Sasaktan ko na talaga 'to.
-Ito!
-Ito pa! Lumaban ka pa, ha?
[sa Ingles]
Anong-- Anong nangyayari sa labas?
[sa Filipino] Ako ha! Pumapatol ako sa mga
babae, lalo na sa mga hindi magaganda.
-Halika dito.
-Ano?
Ito naman, pisikalan lang.
Bakit na namemersonal ka?
Tingnan mo, mukhang bulldog tuloy 'to.
Psst. Kapag ito…
[sa Ingles]
Anong nangyayari dito?
[sa Filipino] Ah, nagaway po sila,
ano po, pinaiyak niya si Yaya Mo.
[sa Ingles]
Ano?
[sa Taglish] Yes, sir. Kasi hindi po siya
maniwala na anak niyo po si Ma'am Belinda.
Ano?
At ito pa, sir, na ikakagalit niyo po
talaga nang sobra,
sinabihan niya po akong pangit.
[sa Ingles]
Ano? Anak ko si Belinda!
[guard sa Filipino]
Sir, pasensya na po.
Totoo po pala 'yong sinabi niya
na maglalayas siya,
tapos 'wag ko daw pong sabihin sa inyo.
[sa Ingles]
Ha? Lalayas ka?
[sa Filipino]
Bakit hindi mo naman kasi alam?
[guard] Ma'am, pasensya na po.
Kasi bago lang po ako eh.
[Monina] Yes, ma'am.
[sa Ingles]
Tapos na 'to. Lahat kayo, balik.
[Enrico] Tara na.
[sa Taglish]
Daddy, pwede po bang mag-usap lang tayo?
Daddy, sorry ha,
kung mga kilos ko
'saka 'yung mga ginagawa ko nakakahiya.
[sa Filipino] Baka hindi pa po talaga ako
handa maging Buenavista.
[sa Ingles]
Honey, hindi kita kinahihiya.
[sa Filipino] Hindi mahalaga kung ano
ang mga sinasabi nila sa 'yo.
[sa Taglish] Ang mahalaga, hija,
ay kung ano ang tingin ko sa 'yo.
Ano pong tingin n'yo
sa 'kin ngayon, Daddy?
Hindi kita inaasahan maging perpekto,
honey, dahil nagsisimula ka pa lang.
Naiintindihan ko kung may lapses ka,
may pagkukulang. Okay lang.
Pero alam ko, anak kita. At gagaling ka
sa lalong madaling panahon.
Kaya… Sa ngayon, anak,
'wag kag matakot magkamali,
o kung meron kang mga palpak…
[sa Filipino]
Sabi n'yo 'yun ha.
[sa Ingles]
Oo, parte 'yan ng trabaho.
[sa Taglish] Sabi niyo po 'yan, Daddy, ha?
So, pwede na ako pumalpak ulit.
May lisensiya ako. Walang bawian 'yan.
Tandaan mo, huwag na huwag mo
sirain ang tiwala ko sa 'yo, ha?
Promise. Peksman.
Mamatay man. Lahat na. Hindi talaga.
-Promise?
-Promise!
Tara, pumasok na tayo sa loob.
-Sorry, Daddy ha.
-Okay lang.
[sentimental na musika]
Jacob.
Ma’am?
[sa Ingles] Ang nangyari ngayon
ay isang rason kung bakit
dapat tapusin na natin ito.
[sa Taglish]
Ma'am, sure na ba talaga tayo?
Baka naman meron pang ibang paraan?
Bakit? Nakaplano na 'to.
Ako, nagawa ko na 'yung parte ko.
Ikaw naman ngayon.
Gaya ng napag-usapan natin,
kapag nagtagumpay ka dito,
kakausapin ko ang board na gawin kang COO.
Paano kung hindi na ako
interesado sa posisyon?
[sa Filipino] Subukan mo lang
'wag gawin ang mga plano natin.
Ako mismo ang maglalaglag
sa 'yo kay Enrico.
[Belinda]
Anong pinakamabentang pagkain dito?
[sa Taglish] Madalas pong ino-order dito
ang ribeye steak.
Magkano 'yon?
1,200, po.
Pang-ilan?
Pang-isa po.
Ha? 1,200 para sa isang tao lang?
[Belinda sa Filipino]
Kuya Mark, ilang taon na po kayo dito?
Tatlong taon na po ma'am.
[Belinda] Magkano naman suweldo mo?
[Mark] 500 pesos bawat araw.
Tama ba 'yun?
[malungkot na musika]
Attorney!
Halika, kumain na muna tayo dito.
[sa Taglish] Meron daw ditong tig-1,200!
Dali, tikman natin.
Sorry, may meeting pa ako.
[sa Filipino] Ha? Hoy? Hoy!
[sa Ingles] Salamat sa lunch, C!
Anytime!
[sa Taglish] Nagpalit ba kayo ng chef?
Parang wala kasing lasa 'yung pasta n'yo.
[Belinda sa Filipino] O, kumain lang kayo
nang kumain. Kumuha kayo sa malamig.
Tirahin n'yo nang tirahin 'yan.
Akong bahala sa inyo.
Kain ka lang ng kain, oy, namumuti ka na.
[Marjorie]
Ma'am, 'yun yata 'yung kapatid niyo?
[sa Ingles] 'Di ba?
-Hey, C. Kapatid mo ba 'yan?
-[sa Filipino] Bes, bes!
[sa Taglish] Sis! Sis! Caitlyn, fishball?
[sa Filipino] Sama mo na mga kaibigan mo.
Kumain na tayo dito. Dali.
[sa Taglish] Bakit kasama niya
'yung mga slap-soil?
[Caitlyn] Slap-soil?
Alam mo na, hampaslupa.
[sa Filipino] Kumain na 'yan ng kikiam
kaninang umaga, eh. Oo.
-[sa Ingles] Ayan na 'yung kotse namin.
-O, tara. Alis na tayo.
-Sa wakas.
-My gosh, ba't ang tagal?
[malabong pag-uusap]
[tindera sa Filipino] Sa uulitin po.
Sige, sige lang.
[Faith sa Ingles] Sixty-six percent.
Belinda, excuse me.
[sa Filipino]
Ate Faith, mamaya na lang tayo.
-Sige po, ma'am.
-Thank you.
Attorney.
[sa Ingles] Pakipirmahan na
ang mga dokumentong ito.
[sa Taglish] Attorney, kumusta na nga pala
'yong nirequest ko du'n sa mga
pagtaas ng sweldo sa waiter?
Na-approve kaya 'yun?
Nasa HR na 'yung papeles,
susuriin na lang nila.
Salamat.
Attorney. Jacob, may problema ba tayo?
Hmm?
[sa Filipino] E, kasi parang napapansin ko
mga ilang araw na
hindi mo ako pinapansin, eh.
Marami lang na kailangang tapusin
na trabaho for Sir Enrico
at 'saka kay Ma'am Matilda. Sige.
[sa Taglish]
Sige, isang date na lang tayo.
Hmm?
Date. Kasi ililibre kita.
Kasi kung hindi naman dahil sa 'yo eh
hindi ko magagawa lahat 'to, eh.
Kasi 'di ba, patient ka sa akin,
tinulungan mo ako, kaya magda-date tayo.
Wala 'yun. Ginawa mong mag-isa.
'Wag ka sa 'kin magpasalamat.
So magda-date na tayo?
Sa susunod na lang siguro. Pasensya na.
[nakakabahalang musika]
[malabong pag-uusap]
[Bret sa Ingles]
Hey! Anong meron, Mavick? Kumusta na?
-Ayan na si Bret.
-Ayos lang ba hitsura ko?
Yo, Enzo! Ayan ka na, bro.
[Enzo]
Tuloy mo lang. Proud ako sa 'yo, pare.
Iwan ko na muna kayo, ah.
-Hi, Bret!
-Hey, 'musta ka na?
Oh, Caitlyn, Caitlyn, Caitlyn…
May gusto ka raw sa 'kin?
Parang.
Tara na.
Anong ginagawa mo?
Tara na. Tayong dalwa lang.
Teka! Nakakainis--
-Anong meron sa kanya?
-Ooh…
Hindi naman kita gusto!
[sa Taglish] Oh. Pampa-happy ito.
Ano ba 'yang gumugulo sa isipan mo? Lomi!
Thank you.
Namimiss ko na kasi si Attorney.
Parang lagi siyang umiiwas na sa 'kin.
Siguro nagkakagusto na siya sa 'kin.
Bakit kaya hindi na lang ako
'yung umamin sa kanya?
Diyos ko, Lord.
Ganito na ba ang kakabaihan ngayon?
Dapat magpakipot ka dahil madaling
makalimutan ang mga madaling makuha.
Weh? Kaya pala "Intercourse Fasting"?
Tingnan mo, kinalimutan na.
Ganyan ka kumain ng lomi?
-Para ka naman tanga.
-Ganito sa probinsya--
[umiiyak si Caitlyn]
Caitlyn? Caitlyn! Anong nangyari?
Asan na 'yun, ha?
Asan na 'yung manyak dito?
Belinda, 'di bale na. Umuwi na lang tayo.
-Ayon ang hayop. Lumalabas pa ang dila!
-Hindi!
Hoy! Tarantado ka ha!
-Belinda!
-Bakit ginaganito kapatid ko?
-Ba't minamanyak mo kapatid ko? Hayop ka.
-Belinda, hindi 'yan!
'Yung mukha mo, mukhang igwana.
Sasampalin ko 'to, hayop ka!
-Kung taga-saan ka, hindi ka nahihiya.
-Belinda!
Naloloko sa inyo, mga hayop kayo.
Tingnan mo, tingnan mong dila mo.
[sa Ingles]
Belinda! Hindi siya si Bret!
-[sa Filipino] Hindi ka si Bret?
-Ako sa Maton.
Bakit wala ka kasing name tag?
Kumakain ka pa ng french fries? Sorry.
[sa Ingles] Ako si Bret! At sino ka?
Anong ginagawa mo sa party ko?
[kumakalam ang tiyan]
Ano? Tingin mo pwede ka lang
pumasok dito at magsisisigaw? Ano?
'Di ka makasalita? O, tara na!
[uungol si Bret]
'Wag mong hahawakan kapatid ko.
'Di porke't may gusto ako sa 'yo
pwede mo na akong hawakan.
Anong ginawa--
[sa Taglish] Ate, tara na. Okay na ako.
[uungol si Bret]
[sa Ingles]
Nako, Bret, okay ka lang?
[tumatawa ang mga tao]
[Jacob sa Taglish]
Belinda, anong meron?
Weekend na weekend, ang dami kong gagawin.
Actually, Attorney,
wala naman talagang emergency.
Ito 'yung emergency.
Walang emergency? Ano 'to?
E, kasi kamakailan,
may nangyari kay Caitlyn.
Kaya, narealize ko kasi,
kung hindi ka talaga magiging matapang,
hindi malalaman ng ibang tao
'yong ano ang nararamdaman mo.
[sa Ingles]
Anong sinasabi mo?
[sa Filipino]
Jacob, pwede bang 'wag mo na akong iwasan?
[sa Taglish]
Sige na, kahit isang date lang.
Belinda, hindi ito ang panahon
para pag-usapan-- Aray ko!
-[tumatawa]
-[masayang musika]
-Bakit mo ginawa 'yun?
-Bakit?
Belinda, hindi ako nakikipag--
Masama ba?
Itigil mo yan! Ikaw naman,
para kang naglalaro.
-Gusto mo talaga? Ah, gusto mo talaga…
-Kaya mo 'ko?
Akala mo? Akala mo-- Ready ka na?
[parehong tumatawa]
Akala mo ikaw lang, meron pa akong isa.
Sorry.
Napasok sa tainga ko!
Sorry. Pasensya na.
[mawawala ang musika]
[sa Ingles] Belinda. Hindi ko alam
ang nararamdaman ko ngayon.
[kumakalam ang tiyan]
Hindi ko pa 'to nararanasan. Mahal kita.
[sumingap]
Mahal mo ba ako?
[romantikong musika]
[sa Filipino] Basa na ako.
[tumatawa]
Ako din.
[staff 4 sa Taglish] Ma'am, nireview po
namin ang request niyo na taasan
ang salaries ng waiters natin.
Magagawa naman po.
Kailangan lang nating bumuo ng proposal…
[sa Ingles] Pati ako, nagulat ako noong
nakita ko 'yung mga pagkakaiba.
Umalis na kayo lahat, please.
Maliban sa 'yo.
[nakakabahalang musika]
Okay lang? Kami lang mag-uusap, please?
[sa Taglish] Daddy, ano pong meron?
Tsaka bakit parang nauwi kayo nang maaga?
Ayoko gawin ito dahil ikaw ang anak ko.
Pero dapat patas ako.
May-ari ako ng kumpanya.
[sa Filipino] Hindi ko po
kayo maintindihan. Ano po 'yun?
Bakit may nawawalang pera sa kumpanya ko?
Pera?
Hindi ko po alam. Kung 'yung pong
pagtaas ng suweldo ng mga waiters--
[sa Ingles]
Tatlumpong milyonh piso, Belinda!
[sa Taglish]
Kung kailangan mo lang ng pera,
bakit hindi mo na lang ako tinanong?
Bakit kailangan ka magnakaw
sa kumpanya ko?
Nakaw?
Sahod para sa ghost employees?
Consultation fees?
Pagbili ng mga laptop at ibang gamit?
'Yan po talaga, seryoso,
fake news 'yan, Dad!
Wala naman pong multo dito,
paano magkaka-ghost employees?
[sa Ingles]
Tama na ang pagbibiro mo, Belinda.
Tinanggap kita.
Nagtiwala ako sa 'yo. Naniwala ako sa 'yo.
Sinaktan ang puso ko, Belinda.
[sa Taglish] Wala po talaga akong
ginagawa, Daddy. Promise. Wala talaga.
Kahit tingnan n'yo pa po.
Hindi ko talaga kaya magawa 'yun.
Hindi po ako nagnakaw.
[sa Ingles]
Umalis ka na. Iwanan mo na ako.
[malungkot na musika]
[sa Taglish] Jacob, paano nalaman agad
ni Enrico ang plano natin
na 30 million kada buwan ang makukuha ko?
Buti na lang hindi siya nakahalata
dahil nagkunwari akong galit o nagulat.
[Jacob sa Ingles]
Hindi ito nararapat kay Belinda.
[Matilda]
Mas lalo na ako!
[sa Filipino] Ito lang ang paraan ko
para makakuha ng pera kay Enrico.
Ma’am. Ginawa ko na lahat ng inutos ninyo.
[sa Taglish] Tinuruan ko si Belinda para
siya ang masisi sa mga ginagawa niyo.
[sa Ingles]
'Di ba sapat na 'yon?
[sa Filipino] Hindi. Kulang pa 'yun.
Gawin mo ang lahat para hindi ako mabuko.
[nagbababalang musika]
Belinda? Belinda?
[sa Taglish] Belinda, kumusta ka?
Anong sabi ng daddy mo?
Belinda.
Pauwi ka na ba? Pwede ba kitang ihatid?
[sa Filipino] Hindi, okay lang.
[malungkot na musika]
[sumisinghot]
[madimdimang musika]
Daddy?
Ito po 'yung pinakaayaw ko
sa lahat, Daddy.
[sa Taglish]
Ang madidisappoint ko po kayo.
[sa Filipino]
Ang tagal-tagal ko po kayong hinintay,
kaya hinding-hindi ko po
kayang gawin sa 'yo 'yun, Daddy.
Hindi po ako magnanakaw.
Hindi ko naman po kailangan lahat 'to eh.
Hindi ko po kailangan
ng materyal na bagay.
Kailangan ko po kayo.
Kailangan ko po
'yung pagmamahal ninyo sa 'kin.
'Yung pagtanggap n'yo sa akin.
[sa Taglish]
Daddy?
Patawad. Paniwalaan n'yo po ako, please.
Daddy…
[umiiyak]
[patuloy ang malungkot na musika]
[malalim na hininga]
[sa Taglish]
Ate!
Ate. Mamimiss kita.
[umiiyak]
Ate…
Belinda… Belinda…
-Belinda, 'wag kang umalis.
-[kiskis, titigil ang musika]
Belinda, mahal.
Mamimiss kita. Mamimiss kita.
Yaya, magtext na lang tayo.
Text-text na lang.
Belinda, kung kailan tayo naging malapit,
ngayon ka pa aalis? Ano 'to?
Tetext na nga lang kita. Sige na.
Belinda, please. 'Wag!
'Wag! Gusto ko magkasama tayo!
Ayoko ng text-text.
[sa Filipino] Gusto mo ba, Yaya,
sumama ka na lang sa 'kin?
Halika, mag-resign ka na d'yan.
Sama ka sa 'kin sa Nalapok.
Mangisda tayo. Magbenta tayo sa palengke.
Maliit lang 'yung kita,
pero magiging masaya tayo doon.
Dali, halika na!
Marami pa pala akong utang.
O, sige. May pamasahe ka na ba?
Diretso ka na lang doon.
[sa Taglish] Kilala ka na ng guard,
hindi ka na mapagkamalan.
Sige, diretso mo lang 'yan ha.
Diretso mo lang 'yan. Straight lang d'yan.
[sa Filipino]
Pero sabi mo kasi, gusto mong magkasama…
Diretso na. Diretso mo na lang d'yan.
'Wag ka nang magdaandaan. Mamasahe ka na.
-Okay.
-Hoy! Ingat ha. Text-text na lang.
-[umuugong ang bangka]
-[tilaok ng manok]
[masayang musika sa radyo]
[malabong pag-uusap]
[sa Filipino] Belay! Putang ina!
Ibang-iba ka na ngayon ah.
-Belay! Shot ka muna!
-Ganda!
[Belinda]
Tarantado ka! Nag-iinom ka na naman!
Belay! Andito ka na ulit! Belay!
Mamaya, ha? Mamaya ha, tongits ha?
Nanlalalaki ka lang, eh.
Ang aga ninyo!
Hoy, Belay! Artistahin na tayo ngayon ah!
Gago, Chai, 'wag mong pagjakolan si Belay!
Ah, siyempre, miss ko na 'tong Belay eh.
Nagjajakol kayo?
Oo naman.
Gan'to, oh.
Jakol na?
Tsong? Kim? Tsong? Kim?
[Tsong] Belay! Puke ng ina mo!
Kailan ka pa dumating?
Kanina pa.
[Tsong] Hayop ka! Sana nasundo ka namin.
[Kim] Tsong, bilisan mo! Ang bagal naman!
Nakakaasar naman, hatakin muna ako!
Belay, akala ko
hindi mo na kami babalikan.
Ba't ngayon ka lang? Nakakairita ka!
Namiss ko kayo, Tsong.
Namiss ko 'tong Nalapok.
[Tsong] Namiss rin kita.
Arte? Bakit ang arte? Yumaman lang?
Ito naman si Spongebob, ano ka ba.
Hindi ako umaarte.
Siyempre gumanda na kilikili ko.
Kuminis na.
Ay hindi na'tin sure.
May amoy pa din 'yan. Paamoy nga dito.
O 'di ba, ganu'n pa din.
At hindi rin kayo naligo
mula noong umalis ako.
[sa Taglish] Ay Diyos ko, pare-pareho lang
tayong lahat, tandaan mo 'yan.
[sentimental na musika]
[tumatawa]
-[patuloy ang sentimental na musika]
-[tunog ng alon]
[humuhuni ang mga kuliglig]
[pagsulat ng ballpen]
[sa Ingles] Sir, excuse me.
May kailangan akong sabihin sa inyo.
[sa Taglish] Alam ko pwede akong
mawalan ng lisensya
dahil dito sa sasabihin ko sa inyo.
[sa Ingles] Maaaring mawala
lahat ng pinaghirapan ko.
[sa Filipino] Pero ang sa tingin ko
kailangan n'yo talaga malaman ang totoo.
[sa Ingles] Alam ko na.
[sa Filipino]
Hindi si Belinda ang nagdispalko ng pera.
[sa Ingles] Nagsagawa rin ako
ng sarili kong imbestigasyon.
[sa Filipino] Gusto ko malaman lang kung
bakit ka pumayag sa plano ni Matilda?
[sa Ingles]
Bakit mo nagawa 'yon sa anak ko?
[malungkot na musika]
[sa Filipino] Grabe ang sakit, akala ko
napigtas na 'to. 'Pag ganu'n ng mga buhok…
Oy, 'day! Pero aminin mo,
ganito ang tahong mo dati.
-Belay!
-Tsong!
May gustong kumausap sa 'yo.
[masayang musika]
[Kim] 'Tang ina, 'di ba 'yan
'yung madrasta mo 'te?
'Tang ina! Basag na 'yong mukha.
Gusto mo basagin ko pa lalo?
Ano, 'te? Ano? Bubugbugin ko 'yan. Ano?
[Enrico]
Patawarin mo ako kung nahusgaan kita.
[sa Taglish] Patawarin mo rin, kung
ginamit ka nila at wala akong nagawa.
Okay lang po 'yun, Dad.
[sa Filipino] Sapat na po sa 'kin
na pinapaniwalaan niyo ako,
hindi ko magagawa 'yon sa inyo.
[sa Ingles]
May arrest warrant na para kay Matilda.
At maghihiwalay na kami.
[sa Filipino]
Bakit po ba nagawa ni Tita Matilda 'yun?
[sa Ingles] Bago kami nagpakasal,
pumirma kami ng prenuptial agreement.
Akala ko areglado na sa amin,
pero nagsimula siyang
magnakaw sa kumpanya.
[sa Taglish] 'Yung nalaman niya na
may anak ako bago kami nagkasakal,
siya ang nagpahanap sa 'yo.
[sa Filipino] Eh, si Caitlyn po?
[sa Ingles] Sa akin sasama si Caitlyn.
Hija, umuwi ka na sa akin.
[sa Taglish] Kung 'di mo type magtrabaho,
okay lang. Pero gusto ko kasama kita.
[sa Ingles] Patawad, hindi kita natanong.
Ano ba ang gusto mong gawin?
[sa Filipino] Noong una po,
ang gusto ko lang naman talaga,
matanggap n'yo bilang anak.
Kaya binago ko po 'yong sarili ko
para maging karapdapat sa inyo.
Pero kasi ngayon, Dad, naisip ko, parang,
paghirapan muna ang lahat, dahil
parang nakuha ko lahat agad-agad
'yung mga pinapangarap lang ng ibang tao,
nang isang iglap.
Kaya kung pwede po sana,
dito po muna ako habang nag-aaral ako.
Tapos, kapag nakapagtapos po ako…
[sa Taglish]
Promise, mag-a-apply po ako sa hotel n'yo.
[sa Filipino] Gusto ko po talagang
idaan sa tamang proseso, eh.
Kung 'yan ang gusto mo, sige.
[nakasasabik na musika]
Belinda… Belinda… Belinda…
-[humihilik]
-[maharang musika]
Ay!
[masayang musika]
[sa Filipino] Tingnan mo, akong
makakatulong para sa 'yo sa kanya.
Bakit ka nandito? Pinapunta mo siya, ha?
[sa Taglish] Alam mo, kaya mo na 'yan.
Nasaktan ako n'yan. Aalis na ako.
[sa Filipino]
Ano ha. Bakit? Bakit ka nandito?
-Sandali.
-Hayop ka!
-[sa Ingles] Ipapaliwanag--
-[sa Filipino] Umalis ka dito!
-Ipapaliwanag ko!
-Narinig ko lahat. Narinig ko lahat.
Narinig ko lahat ng sinabi ninyo
ni Tita Matilda.
Makinig ka lang sa akin.
Hindi ka na mag-e-explain.
Bumalik kayo sa opisina ng tatay ko.
-Dahil nabi-bwiset ako sa inyo.
-Nandito ako--
Ginamit n'yo ako.
Ginamit n'yo ako ni Tita Matilda!
[sa Ingles] Nag-resign na ako!
[sa Taglish] Ha? Paano yun?
'Di ba pangarap mo 'yun? Paano future mo?
Belinda, ikaw ang future ko.
Ikaw ang pangarap ko.
[romantikong musika]
[sa Filipino]
Tse! Niloloko mo ako! Nambobola ka!
Rinig na rinig ko ha, niloko mo 'ko!
Pwede ba, layuan mo na ako.
Belinda…
-Ayaw kitang makita. Kahit anino mo.
-Please?
Nasasaktan ako sa tuwing.
'Wag mo akong kapitan! Please, maawa ka.
Nababoy ako! Umalis kayo!
Tsong, nararamdaman ko kinakapitan ako.
Please ibigay mo sa 'kin 'to.
Lumayo ka na!
Iwanan mo na ako!
Belay…
Aray!
Jacob? Asan si Jacob?
Ikaw, ang arte-arte mo, ayun, sundan mo.
Bakit hindi n'yo naman pinigilan?
[Monina] Habulin mo na!
Anak ng pucha naman 'yong lalaking 'yon.
[sa Taglish] Hindi ko naman kasi alam
na umalis ka na!
[sa Filipino] Masakit naman kasi talaga
'yung ginawa mo sa 'kin eh.
Tsaka, tanungin mo pa si Yaya Mo.
Talagang 'pag bagong gising,
nanggugulpi talaga ako.
Jacob!
Arte naman 'to, hala. Jacob! Eto naman oh.
Jacob, 'pag ikaw 'di ka humarap dito,
talagang pinakbet ka.
Ikaw naman kasi eh, sinabi ko na nga
sa 'yo na mahal kita.
Ayaw mo pa rin maniwala sa 'kin.
[sa Taglish] Tapos sinabihan mo pa
akong pa-hard to get.
"Sinabihan mo pa akong pa-hard to get."
Belinda.
[sa Filipino] Mahal kita.
At tanggap kita.
Belay.
[masayang musika]
Mahal din kita, Jacob.
[hiyawan]
Laplapin na 'yan! Laplapin na 'yan!
Sshh! Kayo naman, halik muna.
Huwag naman laplap agad.
[hiyawan]
[sa Ingles] Halik. Halik?
[patuloy ang masayang musika]
[sa Filipino]
Kiskisin na 'yan! Kiskisin na 'yan!
Lulumpuin ko 'to!
[masayang musika]