(ผธีโก๊เ|ชั ขอเสนอ)
ความจริง บางครื้งกึเหมึอนรูสีตําเลืกๆ
ทืซ่อนอยู่ในความมีด
มันอยู่ตรงนื้นตลอตเวลา
เพึยงเเตํเรามองไม่เหีน
เเตํทํนทืหี่เเสงสวํางสาดส่องไป ถึง
มันจะปรากฏขี้นอย่างซํดเจน
จนเราตกใจวํามันอยู่ตรงนื้นดั้งเเตํเมี่อไหร่กืน
อ๋าว พํท
โอ้ย เเตํงดืวไม่เรียบวิ้อยเลยลูก
ไปก่อเริ่องหี่โรงเรียนมาอีกหรึอเปล่า
เมี่อกิ๊ครูโทรมา โหัเเม่ไปหาพรุ่งนี๊เซํา
ไม่มีนะฮะเเม่
หรึอวําเรียนไม่ไหว
ถัาไม่ไหวบอกเเม่นะ
เเม่จะไตํจัางครูพิเศษมาสอนใหัทึบัาน
พึม เเม่ฝากใหัอาหารลาเตไหัตํวยนะ
เเตํเย็นนี๊พืมมีซ้อมลืดน่ะเเม่ ใหัพัทท่าเเทนนะ
พํท ไตํยินไหมคร้บ
งั้นเติ่ยวเเม่จดโน้ตใหัเเล์วกํน เติ่ยวพึทลืม
อาหารลาเตัเนื่ย ใหัลิ่ซํอนพอนะพึท
เเสํวก็อย่าลืมเดิมนําใหัลาเดัตํวย
วีนนี้เเม่มึซ่าวดื เติ่ยวเยีนนี๊เราดัองไปฉลองก๊น
ฉลองอะไรคะเเม่
เเม่ไตํเลิ่อนขั้นเปิ้นฝุ่จีดการฝ่ายตํางประเทศ
- เฮัย
- ยินดืตํวยค่ะ
- เเบบนี๊ก็ไตํฉลองใหญ่เลยสิ่คร้บเเม่
- ใซ่ เราตํองฉลองกืน
อยากกึนอะไรนะเลือกรืานไดั เลย
เเม่พาไปกึนหมดเลย
- จริงหรึอเปล่า
- จริง
งั้นหนูเลือกเลยนะ
- อย่างนี๊พํทตํองจํดหนีกเลยลืครีบเเม่
- อือ
มึของอยากกึนเพึยบเลย
อีนไหน อีนนี๊ หรึออึนนิ้ตี
- เอาเยอะๆ นี่ เอาอ๋นนี๊ดืกวํา
- อ๋นน็เหรอ
ยึนดืตัวยนะครีบ
- ซอบคุณนะคะ ขอบคุณค่ะ
- ยีนดืตํวยนะครีบ
- จัะ เอ๋า ทุกคน เซึยรัส
- เซึยรัส
เอาลํะๆ พอหอมปากหอมคอ
เเยกยัายก๊นไปทํางานไตํเเสํว
คุณใหม่ ผมขอเเสดงความยืนดึ
กืบตําเเหน่งใหม่ตํวยนะ
ตัองขอขอบพระคุณคุณสงํามากเลยนะคะที่กรุณา
ใหม่จะทําหน้าที่นื้ใหัดืทิ่ลุดเลยค่ะ
โอ้ย ไม่ดัองมาขอบคุณอะไรผมหรอก
หี่ผมเลื่อนตําเเหน่งใหัคุณน่ะ
ผมจะไดโซํงานคุ ณหน้กขืนไง
เอ๋า
ประเดิมวีนเเรกเลยเเล์วก๋น ตําเเหน่งโหม่
คุณซ่วยเซึกส้ญญาใหัผมหน่อยเเล์วก๊นนะ
เเสํวกึซ่วงเยีน ล์กทุ่มหนึ่ง
อยากใหัคุณเนี่ย รอวิตีโอคอลจากจืน
มีสเตอรัลืนํะ เขาอยากคุยรายละเอืยด
เกืยวก๊บโปรเจกตโหม่อะไรอย่างน็
นะ ฝากคุณตํวย
เเหม ไม่เกึนซื่วโมงน่ะ เออ
ค่ะ
หนึ่ง สอง สาม
หัา หก เจืด เเปด
- หนึ่ง สอง สาม ลิ่
- หน็ง สอง สาม ลี
- หัา หก เจิด เเปด
- หนึ่ง สอง สาม ลิ่
- หน็ง สอง สาม ลี
- หัา หก เจิด เเปด
- หนึ่ง สอง สาม ลิ่
- หน็ง สอง สาม ลี
- หัา หก เจิด เเปด
- หนึ่ง สอง สาม ลิ่
- หน็ง สอง สาม ลี
- หัา หก เจิด เเปด
- สาม ลิ่ หัา หก เจ็ด เเปด
- สาม ลี หัา หก เจ็ด เเปด
- หนึ่ง สอง สาม ลิ่ หัา หก เจืด เเปด
- หน็ง สอง สาม ลี หัา หก เจืด เเปด
- หนึ่ง สอง สาม ลิ่
- หน็ง สอง สาม ลี
- หัา หก เจิด เเปด
วีนนิ้ทุกคนทําไตํดืมากนะคะ
อืกไม่กี่อาหิตยรุ่ซํางหน๊ากึจะใกล์วีนเเซ่งเเสํว
เราก็จะตํองเลือกก๊ปดืนทืมเซึยรัคนใหม่กืน
ก็ ครูรู้นะว่าพิม
ก็ย์งเปิ้นกืปดืนทืมของพวกเธออยู่
เเตํวําตาม ธรรม เน็ยมเเสํว
เราก็จะตํองเลือกก๊ปดืนเซึยรัคนใหม่
ก็ถัาใครอยากจะเสนอซี่อเพี่อนในทืมขึ้นมา
ก็ เอามาทิ้งซี่อไวัทิ่หัองครูไตํ เลย
เอาลํะ วีนนี๊ทุกคนท่าไตํตืมากนะคะ เลิกซํอมไตํ
- ซอบคุณค่ะ
เหนื่อยว่ะ
หาไอศกรึม เเดกกืนดื กวํา
เเหม มึงไม่กลืวอัวนเเล์วเหรอ
เหี้ย อย่าท๊กสิ่วะ
พึม
-พึม พึม
-ซา
คือถัาเธอเปิ้นกืปตํนตํอ
อืกล์กปิหน็ง เธอว่าไหวไหม
ไหวนะคะ เเตํหนูไม่เเน่ใจว่า
เพึอนๆ เขาจะเสนอซึอหนูไหม
เเหม ไม่ตัองรอใหไครเสนอหรอกค่ะ กุจีดใหั
เเบํว ไม่ขึ้น "มึงกู" สี พูดไม่เพราะเลยนี่
ขอโทษค่ะ
ขอบใจมากนะจีะพิม ทุกคนตํองการเธออยู่นะ
ค่ะ
มึง มึงว่าถัากุเป๊นตํออืกปิ
จะมึโครว่ากุหรึอเปล่าวะ
กุอยากเปินจริงๆ นะเวัย
ใครจะว่าวะ มึงคืดไรมากเนี่ย
ใครๆ เขากึเลือกมึงกืนทั้งนื้นเเหละ
คือกุไดัยีนมาวําปินี๊
อืมึนตย็น่ะ จะลงซึอเเซ่งกืบกุ
อืมื้นตในี่ยนะ กูว่ามันไม่ไตํหรอก
นึล์ยเเม่งเหี้ย ไม่ค่อยมึใครโอก๊บมันนํะ
นื่
มึงย์งมึกุทั้งคนนะ
ใจเยีนๆ มึกุอยู่ เติ่ยวกูซ่วยเอง
มานี่ซิฮะ มานี่ซิ
กั้กหาฟอมึงเหรอ ไอ๋ล์ตวธั
เฮัย
เลํนเหี้ยอะไรวะเนื่ย
เเมง นอกจอไหมไอ๋ส้ตวรุ่
เฮัย พี่จะไปไหนนํะ
มึงเล่นเกมไปนะ
เฮัย
ทํา อะไรนํะ
ออกไปเติ่ยวนี๊นะ ไอโรคจืต
เราเเค่ตูเฉยๆ ยํงไม่ไดัท่าอะไรเลยนะ
ออกไปเตี่ยวนี๊นะเฟม
พํท พํทซ่วยพี่ดัวย พํท
- พํท เฟม ออกไป
- พึพืม พึพืม
- เซึ่ย...
- ออกไป ออกไปเดืยวนึ
เรามึความล์บอยํางหนึ่ง หี่พึมย์งไม่รู๊
ไม่อยากรู๊เหรอ
หึอ ความล์บอะไรเหรอ
อืเหิ้ย
พี่มึงเเม่งบัา เหิ้ย
มึงตูที่เเม่งทํากืบตีนกูซิ
ไอัส้ตวใอ๊ ย
พรุ่งน็กุจะไปเเฆ่งบอลย์งไงวะเนึย ไอ๋เหี่ย
มึงลืมเเล์วเหรอ วํามึงล์ญญาอะไรกืบกุไวัฮะ
มึงอยากโหัคนทั้งโรงเรึยน
เหืนคลิปมากใซ่ไหม ฮะ
มึงอยากใหัเขาเเซรักืนใซ่ไหม
มึงลองคืดตู มึงตู มึงตู
มึงลองคืดตู วําพวกรุ่นพี่
มันจะบัาก๊นซนาดไหนถัาไตํเหึนคลิปน็
เเมงคงเเซรักืนว่อน มึงตูไปสิ่
มึงอยําลืมนะวํามึงตัองทําอะไรน่ะ ไอ๋เป่
(เเม่›
เเม อยู่ไหนเเสํวคะ
หีวเเสํวนํะ นี่พิมกืบพัทรอนานเเลัวนะ
เเตํงดืวเสร็จเเล์วตํวย
เออ พึม พอดืเเม่มีงานด่วนน่ะ
นําจะกสํบบัานดึก
เราคงตัองฉลองกืนวืนหล์งเเล์วลํะ
อํอ
ไม่ เปินไรค่ะ
งั้นเติ่ยวพึมหาอะไรในตู้เยีนกึนเอง
ฝากตูน้องตํวยนะ
เออ โทษนะพึม เเม่ตัองวางสายก่อน
เตี่ยวก่อนค่ะเเม่
พึมมีอะไรจะขอเเม่บางอยํางนํะ
คือ พึมไม่อยากใหัเฟมมาที่บัานเราเเสํวนํะเเม่
มันมีเรึ่องอะไรลํะพึม
พึมก็รู๊นี่ วําพํทไม่ค่อยมึเฟี่อน
พึเฟมเขาอุตส่าหฑ์มาคบก๊บพํท
ไม่รึงเกืยจพัทเหมึอนเต็กอืนๆ
มันกึดืก๊บพัทมากนะ สงสารน้องบัางเถอะ
เเตํเมื่อเย็นนี้
เฟมมันมาเเอบตูพึมเปลืยนเลือ ผัานะเเม่
เเม่จะใหัพํทพาเพี่อนโรคจืตๆ
เเบบน็มาพึบัานเราเหรอ
อะไรนะ
งั้นเติ่ยวเเม่จะรึบกสํบบ๋านไปคุยก๋บพึทใหั
รอ เเม่นะ
โอเคค่ะ
เเมรีกลุกนะพึม
ลา เดักึนนะ
มีสเตอรัลืนื่เเม่งขี้หลืสุดๆ
คุยไม่ยอมเลิกเลย ลํอไปเกือบหัาซื่วโมง อิห่า
อือ
โอโฮ ฝนตกหน้กมากเลยจอย
ซํบรถกล์บบัานดืๆ นะ
ค่ะ พี่ใหม่ก็เหมึอนก๊นนะ กู๊ดไนตปิ๊ค่ะพี่
พรุ่งนี๊เจอกืน
(พึม ไม่ไตํรีบสาย)
ฉิบหาย
ใครนํะ
ตาเอง
มาเปิดประตูหน่อย
นื่พึมใซ่ไหม
หนูคงไม่รู้จีกฉีนหรอก ฉีนเปิ้นตาของหนู
เป๊นพ่อของยํยใหม่ เเม่ของหนู
- ซอเซําไปหนํอยไดไหม
- ค่ะ
ใครมาน่ะพี่พึม
นื่คงเปืนพัทสิ่
ฉีนเปินตาของเธอสองคน
ตา
เออ คุณตาคะ
พอดืวําเเม่ไม่อยู่บ๋านนํะค่ะ
นื่...
คงย์งไม่มีใครบอกเธอทั้งสองคนใซ่ไหม
เริ่องอะไรคะ
(ไอซึยู›
เเม
นื่พึมเองนะเเม่ เเมไดํยินพึมไหม
เเม เเม่ไดัยีนหนูไหม เเม่
เเม
คุณตาคะ หมอวําไงบัางคะ
ก็
หมอบอกวําอาการของเเม่หนูน่ะ
พันขืดอ๋นตรายเเล์ว
เเตํวํา. . .
ย์งตํองอยู่ในหัองไอซืยูอยู่ เพฑะว่า
สมองถูกกระทบกระเทือน เเละย๊งไม่รู้สึกตัว
ใหม่
พึม พึมใซ่ไหม
โอี่ โอี่ลูก หลานยาย มาหายายมา
อ๋าว
เเสํวนื่ใครลํะ
กฤษณโซ่ไหม
นื่เจําพัทลูกย๊ยใหม่ หลานเธออีกคนไงลํะ
วีนนิ้กึนยาหรึอยํง
ฬทเหรอ
โอโฮ พัทนื่นเอง
หลานยา ย มาหา ยา ยมา
มา
มา เซํามาใกลัๆ ใหัยายตูหน้าซํดๆ ซึ
ไม่ไดัเจอดั้งนานเเล์วนี่ เนอะ
เอ๋อ พืท
ตอนนี๊ไปอยู่ก๊บตากืบยายก่อนเถอะนะ
เเมเขาจะไดไม่ตํองเปิ้นห่วง
เอ๋อ ใซ่ๆ
เออ คุณคะ โหัเต็กๆ นํะ
อยู่หัองเก่าของยํยโหม่ก็ไตํนะคะ
ย์งไงนะคะ
หนูพึม ไปอยู่กืบยายนะจึะ ซ่วงนี๊นํะ
บัานยายกึเหมึอนบัานหนู
หนูเองกึเกึตที่นื่ จําไม่ไตํเลยเหรอ
จําไม่ไดัเลยค่ะ เเม่ไม่เคยเล่าใหัฟีงเลย
เอ๋อ วันนี๊เรากสํบก์นก่อนเถอะนะ มันดึกมากเเสํว
ไวัวีนหสํงค่อยมาเยิ่ยมใหม่ ไปเต็กๆ ไป
เอ๋า ไปๆ
ใหม่ ใหม่ลูกเเม่
เวรกรรมอะไรเนื่ย
วรรณ
วรรณ...
ไป
สมุตวาดรูปอยู่ไหนวะ
เฮัยพํท เราลืมลาเตัวํะ
อ๋าว พึมก๊บพืท นั่งสิ่
คุณยายเขาเตรึยมอาหารไนื้หัเเสํว
เเสํว...
คุณยายไปไหนคะ
ขานี้นน่ะเขาไม่กึนมื้อเซัหรอก
ป่านนี๊ก็คงไปคุยก๋บเพี่อนบ๋านอยู่นู่นเเหละ
พํท คุณยายลื่งใหัติ่มนมโหัหมดนะ
เเตํวําก่อนจะกึนอาหารเซําเนี่ย
ตาขออะไรเราสองคนอ ย่างหนื่ง
เมิ่อคึนเราคงล์งเกตเเล์วนะว่า
คุณยายนํะ เขาหลงๆ ลืมๆ
ขนาดจําหน้าเจัาพืทไม่ไดั
เเสํวทุกวีนนี๊ เขาก็สามวีนดืลิ่วีนไซํ
วีนนี้จําไดั พรุ่งนี๊กึลืมหมดเเสํว
เเสํวตํอไปนี๊ ตาอยากจะขอวิ้องเราสองคนวํา
ถ้าเกึดคุณยายเซาทําอะไร
หรึอพูดอะไรไม่ถูก
อ ย่าไปถีอสาหา ความ เขา เล ยนะ
คุณยายเป๊นอะไรเหรอคะ
คุณยายเซาเปินโรคสมองเลึ่อม
เเสํวตาอยากจะขอใหัเราสองคนเนี่ย
ซ่วยตาอืกเเรงหน็ง
คอยเตึอนคุณยายเขาใหักึนยาตรงตามเวลา
เออ เเล์ว...
เมิ่อคึนนอนหลํบสบายกืนไหมล่ะสองคน
หัองมันเลึกไปหรึอเปล่า
อํอ
ไม่เลืกค่ะ พวกเราอยู่กืนไดัค่ะ
เเตํวํา. . .
พวกเราตํองอยู่ทิ่นื่ก๊นจริงๆ ใซ่ไหมคะ
มันจําเปิ้นน่ะ
ก็ตํองรอจนกว่าเเม่ของหนูจะหาย
ถัาอย่างนื้น...
หนูขอกล์บไปหี่บัานเเม่
ไปเอาของใซํมาไดไหมคะ
เเสํวผมกึไม่อยากทิ้งลาเตไวัทิ่นึ่นตํวยนํะครีบ
ลา เตี
เป๊นเเมวของเเม่น่ะครีบ
อํอ
เอ๋อ ไตํสิ่
เร็ว กึนอาหารรองทัองก๊นซะก่อน มา เร็ว
คุณสมพงษ์ครืบ ผมขออนุญาตคุย
เป๊นการส่วนดืวเฉพาะคุณไดไหมครีบ
อํอ ผมวําไม่เปิ้นไรหรอกครีบ
เพราะวําเต็กสองคนน็กึโตเเสํวนะครีบ
โอเคครํบ
ผลตรวจอภัยวะภายในของคนไซํ
ไม่ไดัรีบ การกระทบกระเทือนเห่าไรน๊ก
ซึ่งเปินส้ญญาณที่ดื
ยกเวันสมอง
คือตอนนี๊ โอกาสหี่คนไฆ้จะฟื้นมีอยู่ 50 50
ซึ่งทางผมกึไม่สามารถบอกไตํว่า
จะใซํเวลานานเเค่ไหน
ลิ่งทิ่เราทําไดัก็มีเพึยงเฝ่าตูอาการ
เพึอไม่ใหัมีภาวะเเทรกซํอน
หรึอวํามีการดิดเซึ้อ
นื่เปืนอาการของคนไซํ
เท่าพึผมจะบอกไตํตอนน็นะครืบ
เอ๋า พํทเอาใบนี๊ไปเเล์วกืน
ฮี่บ เอัา ไหวไหมลูก
พึม เอ๋า
อยู่ตํวยกืนหี่นี่ก่อนนะ ลาเตั
เติ่ยวสองคนเซําบัานไปกํอนนะ
ตาจะไปธุระส้กนิดหนื่ง เย็นๆ จะกล์บ
- ไดืค่ะ
- ฝากตูเเลยายดัวย
พํท มัวทําอะไรอยู่ มาฑยขนของหน่อยสิ่
พึพึม พี่พึมเหีนนี่ไหม
เฮัย ตายเเสํว
พํท พํททําเหรอ
เปล่าๆ พํทไม่ไตํทํานะ เซํามาพัทกึเหึนเลย
โอ้ย สงส้ยบ๋านซํางๆ เขาเจาะรูของเขาล่ะมั๊ง
เติ่ยวคุณตากลํบมา ค่อยบอกตุณตาเเล์วก๊น
ไป เร็ว
อ๋าว ย๊งไม่หมดนี่พัท
ผมไม่ซอบกึนผักน่ะครีบยาย
คนบ๋านนี้เขาไม่กึนทิ้งกึนขวํางนะ
กิน
เอัะ มึใครเห็นลาเตไหมคะ
พอดืวําหนูยํงไม่เหึน
มันมาป่วนเปิยนเเถวๆ นีเลยน่ะ
ล์ญซาดิเเมว มันก็เทิ่ยวไปเริ่อยนั่นเเหละ
เเตํยายเห็นมันมาเเถวครีวเมี่อตะกี๊นี๊นะ
อ๋าว เเล์วมันไปไหนเเสํวล่ะคะ
ก็ยายเหืนมันมาคุ้ยของกึนในครีวจนเลอะเทอะ
ยายกึเลยปลํอยมันออกไปนอกบ๋าน
นอกบัาน
เติ่ยวมันหิว มันก็กล์บมาเองเเหละ
เเตํมันเพึงมาอยู่ที่นื่ไม่ ถีงวีนเองนะครีบตา
มันอาจจะหลงทางก็ไตํ
- หรึอวํามันกล์บบัานไปเเสํว
-โอ๊ย
บัานตากืบบัานเเม่ เรา
มันอยู่กืนคนละโยซนั มันจะไปถุกไตํย์งไง
โอ้ย ใหัมันออกไปอยู่นอกบัานบัาง
ก็ดืน็นเเหละ จะเปิ้นอะไรไป
เเตํมันเปิ้นเเมวบัานนะควิ้บยาย
มันอยู่ฆ้างนอกบัานไม่ไดั
-เออ คุณตาคะ
- หึอ
หนูว่าคุณตานําจะเรึยกซ่างมาหี่บัานหน่อยนะคะ
- อะไร
- คึอพอดืว่าหนูเหึนว่าทืกําเเพง มันมีรูอยู่นํะค่ะ
งื
รูอะไรกิ่ะ
คุณตาย์งไม่เหีนเหรอคะ เติ่ยวหนูพาไปตูค่ะ
พํท กล์บมากึนนมใหัหมดก่อน
ซํางบัานคงกําสํงเจาะผน้งอยู่เเน่ๆ เลยค่ะ
ตาไม่เหีนมันมีรูอะไรเลย ฮะ
ตรงนี๊ไงคะ
คุณตาไม่เหึนจริงๆ เหรอครึบ
นื่พวกหนูเลํนอะไรก๊นอยู่น่ะ
ตาไม่เหีนมันมีรูล์กน็ดหน็ง
นื่วรรณ วรรณ เธอมานื่ซิ
- หา อะไร
- ตูซึนํะ
เธอเหีนมีรูอะไรไหมน่ะ
- รูอะไร ไม่เหึนเลย
- อือ
คุณยายครึบ รูมันอยู่ตรงนี๊เลยนะครึบ
ไม่เห็น มันคงเปินรูทิ่เล็กมากๆ
นื่พวกเธอเล่นอะไรกืน
เมี่อกิ๊ก็เริ่องเเมว นื่ก็เริ่องรูหี่กําเเพง ฮะ
ใจเยีนๆ ค่ะคุณ
หลานเอ๊ย เต็กๆ คงไม่เเตํงเรึ่อง
มาหลอกคนเเกํนะ
พวกผมไม่ไดํเเตํงเริ่องนะครีบ
พวกผมพุดความจริง
เเมเธอน่ะ คงไม่สอนเธอ
ใหัมาเปินเต็กข็โกหกหรอกนะ
เธอจะเถียงกืนเริ่องรูบ๋าๆ นื่ก็เถียงกืนไป
ฉีนไม่ เอา ตัว ย เเล์ว
เต็กๆ ไปนอนไตํเเสํว สองทุ่มกวําเเสํว
ทําไมคุณตากืบคุณยายถีงไม่เหีนรูนื่นล่ะ
พึไม่เซําใจเลยจริงๆ
เขาไม่ เห็นจริงๆ
หรึอวําเขากําสํงโกหกพวกเราอยู่
เเสํวเขาจะโกหกเราไปทําไมลํะพึพึม
หรึอวําพวกเราตาฝาดกืนไปเองเหรอ
ไม่หรอก
เราไม่ไตํตาฝาตหรึอหลอนไปอะไรทั้งนิ้นนํะ
พํทวํามันเปิ้นเพราะบ๋านหสํงนี้นื่เเหละ
มีน่าลํะ เเม่ถีงไม่เคยพาเรามาหี่นี่
เพราะบัานหลํงนี๊เหรอ
ไม่นําใซ่หรอกบั๊ง พัทคืดมาก
พํท มีอะไร
พึพึม
พึวํา...
เขาเปิ้นตาก์บยายเราจริงๆ เปล่า
เฮัย ก็ตํองจริงสิ่
เขารู๊ซึ่อพวกเฑ รู๊ซึ่อเเม่ เรา
เเถมย์งมีรูปเเม่ เเล์วก็รูปฟี่ตอนเดืกๆ ดัวยนะ
อีนนี๊พืทนํะคืตมาก
พํทก็เเค่สงล์ยน่ะ
วําทําไมเเม่ถึงไม่เคย
เลําเรึองตากืบยายใหัเราฟีงเลย
ก็คงเปินเพราะวํา . ..
เออ จริงตํวยวํะ
อัาวพึม อาหารเซําพร้อมเเสํวลูกมา เร็ว
พํท ทานอาหารเซําลูก
ครึบยาย
พึพึม
ลาเตักสํบมาหรึอย์ง
ย์งเลย
เเสํวพึไดไปตูที่ผน๊งหรึอเปล่า
สองคนนื้นซุบซิบอะไรกืน
พํท
ทําไมหัวหูยุ่งเหยีงอย่างนี๊ล่ะ
ไปโรงเรียนทั้งอยํางนี๊ไม่ไตํนะลูก ฮะ
นี่ เเสํวดิดกระดุมใหัเรึยบร้อย
เอ๋าพํท กึนนมซะใหัหมด ยายเตรึยมไปื่หัเเล์ว
กึนซะ
ผมไม่ซอบกึนนมน่ะควิ้บ ยาย
นมนํะมันดืก๊บลุขภาพ
กระตูกกระเดื ยวเรานํะมันจะไดัเเข็งเเรง
วีนนี้ ยายขอร้องอะไรอย่างไดไหม
อย่าทําใหัคุณตาเขาอารมณ์เลียอืกนะ
หายหืวไปไหนมาดั้งหลายวีนวะไอ๋เป ฮะ
ไม่เห็นมาโรงเรึยนเลย
อํอ คือเเม่ผมเขา...
"อํอ คือเเม่ผมเขา" ทําไม ฮะ เหี้ยอะไร
กุ เเค่อยากรู๊ว่าเบี่อไหวิ่มึงจะซวนกุไปบัานมึงอืก
กุจะไดไปเจอพี่มึง
ไม่นําไตํเเสํวลํะ
คือผมกืบพี่ยัายไปอยู่บัานก๊บตากืบยายนํะ
กุจะสนเซึ่ยอะไร มึงอยู่บ้านไหนน่ะฮะ
เดืยวกุไปเลํนบัานมึงเย็นนีตืกวํา
ผมวําไม่ตีหรอกมั๊ง
ไม่ตีคึออะไร
นื่มึงจะก๊นท่ากุเหรอ
หรึอมึงอยากใหักุปลํอยคลิปพิ่มึงดืลํะ
หึอ อยากตูไหม
ตู ตูเซําไปสิ่ ตูสิ่ ตู มึงตู
- อย่า ไม่เอา
- ซองตืนะมึง
-
- ไม่เอา
ตูสิ่
เฟม ปล่อยนะ อย่ามายุ่งกืบพืท
อะไร เรายํงไม่ไตํท่าอะไรพัทเลย
เราก็เเค่คุยกืบพัทวํา
เดืยวเย็นนีไปเลํนตํวยกันทึบัานมัน เเค่น้นเอง
ใซ่ไหมพืท
ไม่มีอะไรหรอกพี่พึม
ใครอนุญาต ไม่มีใครดัอนรีบเเกหรอกนะ
อุ๊ย
ทําไมใจรืายจํงเลยลํะ
ก็เเม่ไม่อยากโหัพํทยุ่งก๊บคนเหิ้ยๆ เเบบนี๊ไง
พึมก็พุดไป
เฟมก็ออกจะหล่อเหลาขนาตนี๊เนื่ยนะ
หลํอ...
เเสํวก็เหี้ยตํวยไง
พอใจไหม
ปลื้มเลย พึมซมเราว่าหล่อตํวย
จากนี๊กึจําใส่หืวไวั เล ยนะ
วําอย่ามายุ่งก์บพํทอืก
งั้นเรายุ่งกืบพึมไตํเปล่า
หึอ
หนูไม่เคยรู่มาก่อนเลย
วําพัทกําลํงเจอก๊บอะไรอยู่
พํทไม่เคยบอกอะไรหนูเลย
มีเเตํเเมคนเดื ยวนะ
หี่จะเซําใจเเล์วก็รีบฟีงพํท
หนูรุ้ว่าพํทคิตกึงเเม่มากขนาดไหนนะ
เเม่รึบฟื้นเร็วๆ นะ หนูอยากกล์บบัานเเสํวนํะ
เเมปี่หม ว่าพวกหนูอืตอ๋ตมากขนาตไหน
หี่ตัองอยู่ก๊บคุณตาก๊บคุณยายน่ะ
มันเหมีอน...
หนูไปอ ยู่บัานใครกึไม่รู๊นํะ
คุณตากืบคุณยายไม่เซําใจ
เเสํวก็ไม่รีบฟีงอะไรพวกหนูเลย
เเตํมันก็ไม่ใซ่ความผืดของพวกเขาหรอก
พวกเราเเค่ไม่เคยมีโอกาสไตํเจอก๊นมาก่อน
เติ่ยวหนูไปก่อนนะคะเเม่
พรุ่งนี๊หนูมาหาใหม่
เติ่ยวหนูซวนน้องมาดํวย
หนูรีกเเม่นะคะ
ไอั เซึ่ยเอ๊ ย
มึงโงํหรึอเปล่าเนี่ยฮะ
เลือกมาเเตํตํว ไม่เอาเกมมาตํวยวะ
ก็ผมบอกฟี่เเล์ววําอยํามาทิ่นี่ พี่ก็ไม่เซี่อ
เเสํวมึงกืบพึจะอยู่นื่ไปกึงเมี่อไหวิ่เนื่ย
ย์งไม่รู๊เหมึอนก๊นน่ะ เเตํกึ...
จนกว่าเเม่จะออกจากโรงพยาบาลมั๊ง
เซึ่ยเอ๊ ย
ทําไมพี่มึงกล์บบํานซําจํงวะ
ไปโตํเตํหี่ไหนเนื่ย
พึอยํายุ่งกืบพี่ผมเลย ผมขอรืองล่ะ
มึงหุบปากเลยนะ ไอ๋เหี้ย
หรึอมึงอยากใหัพี่มึงไตํตูคลิปนี๊ส้กพึ เอาไหม
ดืไหม
เผื่อวําพี่มึงจะสนใจกุมากขึ้น
เฮัย มึงเปิ้นเหิ้ยอะไรเนี่ย
พึไดํยินเลืยงนื่นหรึอเปล่า
เสึยงเหี้ยอะไร
เฮัย มึงเปิ้นอะไรเนื่ย
ฮะ มึงหลอนหรึอเปลําเนี่ย
พํท
พํท เลืยงเซึ่ยอะไร ทําไมกุไม่ไตํยิน
เฮัย
ไอัพํท มึงจะไปไหน
เอ๋า ไอ๋เซึ่ย คุยดัวยไม่คุยดัวยเวัย
โอ้ย ไอ๋เซึ่ย ไหน อะไร
พึ เหี นรูนื่ไหม
รูเหิ้ยอะไร
ก็เนี่ย รูตรงนี๊
ไหน รูอะไรของมึง ฮะ
ถัามันมึกุกึดัองเหึนเเล์วหรึอเปลํา
มึงเป๊นอะไรของมึงเนี่ย
พํท
มึงเปิ้นเหิ้ยอะไรของมึงเนื่ย ฮะ
ในนั้น. ..
- พี่ลองลํองตูลี
- ในไหน
ผมพูดไปก็ไม่เซี่อ
พึตัองตูเอาเอง
ไป หลืกซิไอ๋เซึ่ย อะไรวะ
ตรงนี๊เหรอ
ลงมานึตหนื่ง
ซํายหน่อย
ตรงนื้นเเหละ
มี เซี่ย อะไรว ะ
โอ้ย
ไอัเหิ้ย
มึงผสํกกุเหรอ
เฮัย เปลําๆ ผมไม่ไตํทํานะ
เอ๊ย รอเเป๊บหนึ่งนะ
ไอัส้ตวใอ๊ย เหี้ย จมูกกุ
ไอัเหิ้ยเอ๊ย
เหี้ยเอ๊ย
มึงเล่นกุอย่างนี๊เลยใซ่ไหม ไอ๋เหี้ยเป
- ส้ตวธั
- ผมย๊งไม่ไดัเเตะตํวพึเลยนะ
ลอบกืดนี่หวํา ไอ๋เหี้ย
ไอัเฟม มาทําอะไรหี่นื่ ออกมาเติ่ยวนี๊นะ
พึพึม
เฮัย
มึงตูน้องมึงทํากุลื
เฮัย เกึดอะไรขึ้นนะ
เมี่อกิ๊ พึเฟมไปสี่องรูหี่ผน้งน่ะ
รูเหิ้ยอะไร
มันมีรูหี่ไหนตรงนื้นนะ
น้องมึงน่ะหลอกกู
เเสํวก็อ๋ดกูตึดผน้งจนหน้ากุเเหกเเบบน็
พํทไม่ไดัทําอะไรเลยจริงๆ นะฟี่พึม
มึงทั้งคู่ตัองซดใซํ พวกมึงทั้งตู่เลย
ซึวิตมึงจบเเล์วไอ๋เซึ่ยเเรด มึงจําไวัเลย
ซึวิตมึงจบเเล์ว ไอ๋เหี้ย
เเมงเอ๊ย
มันพูตถึงอะไรนะพํท
พํท บอกพี่มา
เฟมมัน...
มันเเอบถ่ายคลิปพิ่ไวันะ
คลิปอะไร
คลิปตอนหี่พี่กําสํงอาบนิ้าอยู่ในโรงยีม
หา
มันถ่ายไวัตอนไหน พัทเเน่ใจเหรอว่าเปิ้นฟี่นะ
อือ
หมายความวําไง
พํทเหึนเเสํวเหรอ
ฬทเคยเหืนเเค่เเวบเตี ยวนะ
เเสํวมีใครเหึนอืกไหม
ฬทไม่รู๊
เฟมมันขู่วํา ถัาเกึดว่าพํทไม่ซ่วยโหัมันเดตก๊บพี่
มันจะปล่อยคลิปนี๊โหัคนทั้งโรงเรึยนตู
เเสํวพํทไปทําร้ายมันทําไมลํะ
ปานนี๊มันไดัส่งคลิป
ไปใหัคนท๊งโรงเรึยนเเล์วเปล่าเนีย
ฬทไม่ไดัทํามันนะพี่พึม
มีนาล่ะ เฟมมันกึงไตํบอกวําซึวิตพี่จบเเลัวนะ
พึวําลาเตัมันจะเป๊นไงบัาง
เติ่ยวมันกึหาทางกสํบมาไตํเองเเหละ
ลาเดัมันฉลาดจะตาย
เกึตอะไรขึ้น มีใครเปิ้นอะไรหรึอเปลํา
ไม่มีใครเป๊นอะไรค่ะ พวกหนูโอเคค่ะดุณยาย
ใหม่
เเมขอ ทําอะไรก็ไตํ จีดการมันทื
เเม รีบมันไม่ไหว เเลัวนะ
คุณยายคะ คุณยาย
นีพึมเองค่ะ ไมใซ่เเม่ค่ะ คุณยาย
เซ็ตมันออกใหัหมดนะ เซึดมันออกใหัหมด ใหม่
มันเปินความผีดของมึง ไอ๋กฤษณ์
มึงตู มึงทําอะไรลงไป ไอักฤษณ์
- ยายครีบ นี่พัทเองควิ้บยาย
- มึงตู
คุณยาย นั่นพํทค่ะ นี่พึมเองค่ะ
ใหม่ ไลํมันออกไป เเม่ไมไหวเเล์วนะ
คุณยาย คุณยายใจเยีนๆ ก่อนนะคะ
ใจเยีนๆ นะครึบยาย นื่พัทเองครืบ
พํท
พึม
หลานยาย
ยายขอโทษ ยายขอโทษจริงๆ
ขอโทษจริงๆ
ยายคงถึงเวลาตัองกึนยาเเสํวลํะ
ขอนิ้า ยายเเกัวหนึ่งนะ
พํทไปเอานิ้ามาใหัยายเร็ว
เตี่ยวหนูตูเเล ยายเองค่ะ
คุณตาไตํยีนเสิ่ยงนี๊หรึอเปล่าคะ
ไดั ยีน
เตี่ยวตาจะลงไปตูซํางล่างเอง
เรา เซําไปในหัองไป
วรรณ
เป๊นอะไรไปนะ
มึงทําอะไรลงไป ไอ๋สารเลว
กุไมมึวีนยอมใหัอภ้ยมึง
วรรณ ไปนอนก่อน เติ่ยวฉีนจะเอายาไปโหั ไป
เป๊นอะไรไปล่ะ เป๊นอะไรไปอืก
วรรณ
วรรณ...
เป๊นอะไรเป ลํา
เอ๋า เต็กๆ ทานกืนไดัเเล์วจัา
นมเหยือกนี้พึเศษลําหรึบพํทเลยนะลุก ติ่มซะ
เออ...
เออ เเล์วเมื่อคืนนี๊ นอนหสํบสบายกืนไหมจึะ
ยายนะ หลืบ เปินตา ยทั้งคึนเลยนะ
เออ เเล์วคุณตาไปไหนล่ะคะ
อํอ คุณตาออกไปธุระดั้งเเตํเซําเเล์ว
เหืนบอกวําจะเเวะไปหาเพี่อนเก่า
ฉีนจะมาคดืลูกสาวฉีน
ครีบ เซึญนื่งก่อนคร้บ
ลูกสาวท่านอาการดืขี้นบัางไหมครึบ
ย์งโคมาอยู่
หากวํา ผุ้การคืดว่ามี อะไร
พึผมพอจะซ่วยไดัเนีย บอกผมเลยนะครีบ
ขอตูเเฟีมคดืหนอยสิ่
อย่าคืดวําเปิ้นคําสี่งของห้วหน๊าเก่านะ
คิตว่าที่ฉีนมาเนื่ย
มาขอความซ่วยเหลือในฐานะเพึอนเก่า
เเฟีมนี๊คร้บห่าน
ใครเปิ้นคนขํบรถลํะ
ไอัเดืกนื่นกืบ เเฟนมันใซ่ไหม
ทั้งคู่เนี่ย ใหัการตรงกืนวํา
มึเพึอนอืกคนหน็งเปินคนขํบครีบ
ก็รถคํนนื้นเปินของไอ๋เดืกนื่นนะ
ใซ่ครีบ
ทะเบึยนเนี่ย เป๊นซี่อฟอเขา
ฟอ
หมายถึงนายอภิวีฒน์
เจีา ล์วอส้งหาริมทรีพ ยย็น็นน่ะเหรอ
ครีบ
ไอัเจัาเดืกเนี่ย มันมีซึ่อว่าไซยยุทธ
ซึอเลํนซึอป๊อปครีบ
เเตํวําในบ๋นทืกนี่บอกวํา
ไอันายไซยยุทธก๊บเเฟนของมันเนีย
มึเเอลกอฮอลโนเลือตเกึนกว่าทิ่กฎหมายกําหนด
เเสํวนายเเน่ใจไดัย์งไงว่า
ไอันายไซยยุทธนะ ไม่ไดัเป๊นคนซํบรถ
มันอาจจะเอาเงืนฟาดหัวใหัเพี่อนมันรืบเเทนก็ไตํนื่
ผมวําเราอย่าเพึง
ด่วนสรุปเรึองน็ก๊นไปก่อนจะตีกวําครีบ
นายพูดก็จริง
เเตํจะยํงไงก็เเสํวเเตํ
ฉีนอยากจะใหัจํบตํวไอ๋คนผีต
พึเเทํจริง เนีย มาเฆ้าดุกใหไตํ
ไม่ว่าไอ๋คนขํบรถคืนนื้น
จะเปิ้นนายไซยยุทธหรึอไม่
หรึอฟอมันจะใหญ่มาจากไหน
เวลานี๊ลูกสาวคนเดืยวของฉีน
โคม่าอยู่ที่โรงพยาบาลเกือบเตือนเเลืว
เเสํวถัาเกึตเขาเปิ้นอะไรไป
หลานสาวหลานซายของเขา
พึเขาโตมาไม่มีเเมตูเเล
ฉีนอยากจะใหัจํบตํวคนผีดมา
ใหัมันไดัรีบโทษใหั สา สม
เเกจําคําพุดฉีนไปื่หัดื
ไม่ว่ามันจะใหญ่มาจากไหน
มันหน็ฉีนไม่พันหรอก
นี่ ไอัเฟมมันคิตว่าพึจะเล่นตํวยจริงๆ เหรอ
ไอัเหิ้ย ตายห่าซะไป
เเสํวถัามันเอาจริงซี้นมา พี่จะทําย์งไง
มึอถีอใครนะ
เฮัย
นั่นมันมึอถีอไอ๋เฟมนี่
สงส้ยลืมทิ้งไวัวันก่อนเเน่ๆ เลย
เฮัย
จริงดิ
เฮัย ดืเลย จะไดัรุ้ว่ามันเเอบถ่ายอะไรไวั
เส็ยงอะไรอิกเเล์ว
เฮัยพํท เติ่ยวก่อน จะทําอะไร
พํทเคยลํองในรูนื้เเสํว พึพึม
เเสํว...
พํทเหึนอะไรลํะ
ในนั้นน่ะ เป๊นบ๋านอืกหสํงที่ดิดก๊บบัานเรา
เเสํวก็มึเต็กฝุ่หญิงท่าทางเเปลกๆ ตํวย
เต็กผุ้หญิงเหรอ
ใซ่ เเตํวําพํทไม่เคยเหีนพ่อก๊บเเม่เขานะ
พํทปื่หม วําตากืบยายจะกล์บมาเมี่อไหวิ่
ไม่รุ้นะ เเตํเขาบอกว่าไปโรงพยาบาลกืนนะ
งั้นพํทคอยเฝ่าหน๊าบ๋านไวันะ เติ่ยวพี่จะตูรูนี้เอง
ถัาเกึดวําตายายกลืบมาเมี่อไหวิ่
พํทร็บเตึอนพึนะ
-ไป ไปตู
- ฮือๆ
อะไร
เราตํองไปซ่วยเซา
"เขา" ใคร
พึพึ ม เหื นใครในนื้น
พึเหีนเต็กผุ้หญิงนํะ
ฉิบหาย
ไปกืนเถอะพํท เต็กนื่นกําลํงเเยนะ
- ไปเร็ว
- พํทไม่ไปเต็ดขาด
ทําไมลํะพํท พัทจะปล่อยใหัเต็กคนนี้น
ตายตํอหน้าตํอตาหรึอไง
เต็กคนนื้นเหรอจะตาย นี่มันผีซํดๆ เลยนะพี่พึม
ถัา เรา เซําไปในบัานห สํงนื้นนะ
เราสิ่จะตายกืนหมต
ทําไมลํะ พํทเห็นอะไร
เติ่ยวนะ พืท
พํทเหึนเหมีอนหี่พี่เหึนหรึอเปล่า
เตี่ยว พึพึม
พึพึมอยาเซําไป
เกึตอะไรขึ้นพี่พึม
พํท พํทหัามไปส่องไอัรูบัานื่อีกเตึดขาดนะ
พึวําซํางๆ บัานเรานะ
ดัองมีอะไรเเปลกๆ เเนๆ เลย
เเตํเมื่อกี้พึเพึงบอกวําจะเซําไปเองนะ
พํทวําลิ่งหี่พัทเหีนนะ มันเปิ้นเรึ่องจริงเหรอ
พึวํามันเปิ้นไปไม่ไตํ
ทําไมล่ะ
ก็ทั้งบัานหล์งนี๊น. ..
ทั้งเต็กผุ้หญิงคนนิ้น...
เเถมมันยํงเป๊นตอนกลางคึนตํวยนะ
เเตํบัานเราย์งเเดดเปรื้ยงอยู่เลย
ใซ่
มันไม่มีทางเป๊นไปไตํ
เเสดงว่ารูนี๊ก็ตํองไม่มีอยู่จริง
เเถมไอ๋เดืกฝุ่หญิงคนนื้นนะ ก็ดัองเปิ้นผีเเน่ๆ
พํท พํทสิ้ญญาก๊บพี่นะ
วําพัทจะไมไปยุ่งกืบไอ๋รูนี๊อิก
พํทสิ้ญญาสิ่
เฮัย ลาเตั
ลาเดักสํบมาเเล์วเหรอ
มานี่เลยไอ๋ตํวดื หนีไปเลํนที่ไหนมาเนี่ย
ปื่หมเป๊นห่วงเเทบเเยเลยนะ
พํท พํท ลาเตักสํบมาเเสํวนะ พํท
เป๊นไง อวิ่อยไหมลาเตํ
กืนเยอะๆ นะ
เฮัย พํท เปิ้นอะไรนะ
พํท
มัน...
- มันอยู่โนหัองนี๊
- ฮะ
อะไรอยู่ในหัองนิ้พํท
มันยืนอยู่ตรงนี้น
- ฮะ
- เมี่อกิ๊มันยืนอยู่ตรงนี้นเลย
ตรงนี๊เหรอ ไหนพํท
พํทพูดถีงอะไร ไม่เห็นมีอะไรเลยพํท
มีจริงๆ พี่พึม พํทเหีนก๊บตาเลย
มันยืนอยู่ซํางเตียงพัท
พํท ผืนร้ายเปล่า พอไดัเเล์ว นอนดืกว่า
พํท ติ่นไดัเเลัว
พํท ติ่นไดัเเลัว เติ่ยวก็ไปเร็ยนสายหรอก
วีนนี้พัทรุ้สึกไม่ค่อยดืนะพี่พึม
เเนะ อ๋างปวยอืกเเล์ว ไปเร็ว ลุกๆ
พํท
พํท ทําไมเลือดเยอะอย่างนี๊ลํะ
พํท โอเคไหม
พํท
ไม่รุ้เหมีอนกืนนํะฟี่พึม พัทรู๊สึกรุมๆ ไปหมดเลย
เตี่ยวพี่ไปตามยายเเป๊บหนิ่งนะ
อย่า พี่พึม
ใหัพํทไปโรงเรึยนเถอะ
สภาพเเบบนี้จะไปเรึยนไตํยํงไง รอเเป๊บนะ
ยายคะ ยายคะ
ซ่วยขึ้นมาตูพืทหนํอยไดไหมคะ พืทไม่สบายค่ะ
โอี่ ใหม่
หี่ฝานมา...
ถัาลูกมึปีญหา...
ฟอก็ซ่วยไดัตลอด
เเตํ...
คราวนี๊
ฟอซ่วยไม่ไดัจริงๆ
ฟอเปิ้นตํารวจมาทั้งซึวิต
ฟอทําเพี่อคนอี่นมามาก
เเตํพอถีงวีนนี๊
กฎหมายกสํบปลํอยใหัคนซื่วมันลอยนวล
ฟอส้ญญา
ฟอจะเอาดืวไอ๋สารเลวทิ่ทํากืบลูก
มาซดโชํดัวยตํวฟอเอง
ติ่มนมอุ่นๆ สิ้กหนํอยลูก พํท
เป๊นไงลูก ตืขึ้นไหม
ไม่ค่อยเท่าไรนะครืบยาย
เติ่ยวติ่าๆ ก็ตีขึ้นเองเเหละลูก
คุณยายครึบ
ตอนหี่เเม่อยู่หี่บัานหสํงนี๊
เเมเปิ้นย์งไงเหรอครีบ
เเม่พํทน่ะเหรอ
ย์ยใหม่นะ เขาเปิ้นเตึกสมบุรณ์เเบบ
เขานะเป็นตาวคณะนะ
เเสํวก็เปิ้นเซึยรัลืดเตอปิ๊หมึอนยํยพึมนึ่นเเหละ
จะวําไป. ..
ย์ยพึมเนื่ย เขากึเหมึอนก๊บย์ยใหม่นะ
เหมึอนก๊บคนคนเดืยวก๊นเลย
ตาก์บยายเนื่ย ดั้งความหวีงในตํวเขาไวัสูงมาก
จนกระทึ่ง. ..
จนกระทึ่งอะไรเหรอคร้บ
อย่าพูตถีงมันเลยลูก
นี่ พํทวาตอะไรอยู่ลูก ใหัยายตูบัางไดไหม
ขอยายตูหนํอยเนอะ
วาตเก่ง
ทําไมวาดภาพน่ากลํวอย่างนี๊ล่ะ
รูปนี๊ผมไม่ไดัวาดนะครืบ ยาย
โกหก ก็นี่มันสมุตของเธอ
ก็โซ่ครึบ เเด่ว่าผมไม่ไตํวาดรูปนี๊จริงๆ
เมิ่อกิ๊ฉีนถีออะไรมา
อํอ ฉีนถีอเหยือกนมอ๋นนี้มา
อ๋าว เเล์วทําไมถีงย์งไม่ติ่ม ฮะ พํท
ดิ่มเติ่ยวนี๊
พํท ติ่ม
เร็ว
เอาล่ะ วีนนี๊ถีง เวลา
พึเราจะดัองเลือกก๋ปตํนทืมก๋นเเล์ว
น๊บจนถึงวืนนี๊ ครูไตํรวบรวม
รา ยซึอท๊งหมดสามรายซึอ
คนเเรก อยางทิ่รุ้ก๊น คือ พึม
คนทิ่สอง. ..
คือ มื้นตธั
เเละคนลุดทําย. ..
คือ เเปว
กุไมรุ้เริ่องนะมึง
ใครเสนอซึ่อกุวะ
เอาสะๆ
ครูขอเเจ๋งเพิ่มวํา
ถีงเเมัวําเราจะมึซึอ ฝุ่เขําซิงท๊งหมดสามรายซึอ
เเตํปินื้ ฑยซึ่อทิ่ฝานเกณฑฑ์มีเพึยงรายซี่อเตียว
เเละคนคนนื้นคึอ. ..
พึม
วีนนี้กึพอเห่านี๊นะ เลิกเเถวไตํ
- ซอบคุณค่ะ
ยึนดืตัวยนะมึง
เเปว
มึงเลิกตอเเหลล์กทืไตํเปลํา
ทําไมมึงพุดเเบบนี๊วะ
มึงทําอยํางนื้นไปทําไม
กุทําอะไร มึงพุดเริ่องอะไรเนื่ย
กุไม่รุ้เรึองเลยนะเวํย
กุรุ้นะเวัย ว่ามึงนะ
เป๊นคนเเอบถ่ายคลิปกูเเล์วส่งใหไอ๋เฟม
ใหัมันมาเเบลืกเมลย็กุนํะ
มึงมันไอ๋เพี่อนตอเเหล
มึงวําใครตอ เเหล
มึงลองหืนไปมองรอบๆ ตํวมึงซิ
ใครๆ เขากึหมั่นไส้มึงกืนทั้งนื้นเเหละ
"สวัสดืค่ะ หนูซึ่อพึม หนูเปินสาวสวย
ไม่ว่าจะท่าอะไร
ฉีนกึตํองเพอรัเฟกตย็ทืลุด ตํองเลืศทืสุด"
มึงนั่นเเหละตอเเหล
มึงอยากปี่หม สํบหลังมึง
เขาพุดถึงมึงกืนวําอะไรบ๋าง
อํอ เเตํถึงปี่ป มึงก็ไม่เเครัหรอกใซ่เปลํา
เพราะสุตทําย มึงกึไม่เหึนหืวใครดึเห่าห้วมึงเอง
อํอ เเล์วคลืปนึ่นน่ะ
ปานนี๊ ว่อนไปทั้งโรงเรึยนเเสํวบั้ง
สรุปวําเปิ้นฝีมีอเธอจริงๆ ตํวย
อะไรคะครู หนูไม่รุ้เริ่อง
เเปว
พึมเอาเริ่องนี๊มาปรึกษาครูหมดเเสํว
เธอตั๊งใจจะปล่อยคลิปวีนนี๊
เพึอทืจะท่าใหัพึมเลืยซึอ
ใหัหลุตออกจากตําเเหน่งก๊ปตํน
หนูไม่ไตํท่าค่ะ
ครูตัดสิ่นใจเลือกใหัพึมเปิ้นกืปตํนตํอ
เพี่ ยึหี่ เธอจะไดัสารภาพ ความ จริงออกมา เอง
หนูไม่ไตํทําจริงๆ ค่ะครู
ครูมากล่าวหาหนูเเบบนี๊ ครูมึหล์กฐานหรึอเปล่าคะ
หลํกฐานน่ะ อยู่ในนี๊หมดเเสํว
ลํงมีอถีอของเธอมา
เตี่ยวนี๊
เฮัย โทษทืพัท นอนตํอเถอะ
ไม่ เปินไร
ฬทรอเจอพึอยู่เเลัว
เป๊นไงบัาง
เฮัย
พํท ทําไมไม่ดืขี้นเลยล่ะ
พึพึม ฬทไม่อยากอยู่ทิ่นื่เเสํว
พํทอยากกลํบบัาน
พํทวําทิ่นี่เเหละ หี่ท่าใหัพํทปวย
พํท
ฬทไตไปส่องรูนั่นอืกหรึอเปลํา
ก็รูนี้นมันเร็ยกหาพัทอยู่ตลอตเวลาน่ะ พี่พึม
ฬททนไม่ไหว พํทเลยตํองไป
พึวํานะ หี่พัทป่วยเนี่ย
เป๊นเพราะว่าไอ๋รูบ๋านั่น เเล์วกึไอ๋เต็กผีบัานึ่นอืก
พํท พํทอยาไปยุ่งกืบรูนั่นอิกนะ
ทิซซู
เฮัยพํท
พํท พึวําพํทดัองไปโรงพยาบาลเเสํวนะ
ฮี้ลโหล เอ๋อ พึม เตี่ยวตาโทรกลํบนะ
คุณตาคะ คือพํทตูห่าจะปวยมากเลยค่ะ ท่าไงดึคะ
หา
พํทเปิ้นอะไร
คือฬทไอเปิ้นเลือดนะค่ะ
นื่คุณตาอยู่ไหนเเล์วคะ
ตาตึดธุระน็ดหนอย
เเสํวบอกยายหรึอยํง
หนูไปเคาะหัองยายเเล์ว
เเตํวํายายปิตหัองเงืยบเลยค่ะ
สงส้ยว่าจะหสํบสน็ท
หนูกึเลยไม่กล์ากวน
โอเค เติ่ยวตาจะรึบกล์บ
เอาไงดืลํะทืนี๊
ฬทไม่ เอา เเลัว
ดึเเล์ว พืทปวยอยู่ อยาเลิ่ยงเลย
พึพึมเปิ้นอะไร
พึ เหี นอะไรในนั้น
เต็กผุ้หญิงคนนื้น เขาตายตํอหน้าเลย
เเสํว ผุ้ซายคนนื้นก็ไม่ซ่วยอะไรเธอเลย
มึฝุ่ซายอีกคนหนึ่งดัวยเหรอ
ใซ่ เเตํวํา. ..
เหมีอนเขาเมาหล์บไม่รู๊เรึ่องน่ะ
เฮัย พัทอยา พัท พํท
เต็กคนนิ้นตายไดัย๊งไงอะ
หรึอวําหี่ผ่านมาทั้งหมดนํะ
เต็กผุ้หญิงคนนื้น
กําล์งพยายามบอกเราวําเขาตายยํงไง
เตี่ยวนะ
พึไม่เอะใจบ๋างเหรอ
วําหัองทิ่ เรา เหึนโนรูนึ่นน่ะ
มันเหมีอนกืบหัองนิ้เลยนะ
เฮัย เเตํมันจะเปิ้นไปไตํยํงไง
เเสํว ผน็งตรงนื้นน่ะ
ก็ตัองเคยมึนาพืกา
พึไม่สิ้งเกตเหรอ
วํายายน่ะ คอยเหลือบมองตรงนื้นอยู่เริ่อยๆ เลย
ทั้งๆ หี่มันไม่มีอะไร
หรึอวํายายเคยซึน
พึจะมองนาพึกาทืมันเคยติ๋ดอยู่ตรงน็น
นั่นเเหละ เเสตงว่าหัองที่เราเหีน
ในรูน้นนะ มันก็คือหัองนี
เเตํเเค่มันเป๊นคนละซ่วงเวลา
เเสํวมันจะเปืนไปไดัยํงไง พัท
พึเคยไตํยึนเริ่องทฤษฎีรูหนอนไหม
ทฤษฎีรูหนอนเหรอ
ไม่เคย
มันคือจุตเซึ่อมตํอระหว่างมิดิ
ไอัเหตุการณ์หี่เราเคยเห็นในรูนึ่นน่ะ
มันเคยเกึดข็นเเล์วในอตืต
นื่พัทซึเรียสใซ่เปล่า
จริงๆ นะพี่พึม
พึก็สงล์ยไม่ใซ่เหรอ
วําท่าไม เว ลาในรูนื่นนะ
มันถึงเปินคนละซ่วงเวลากืบเราตลอด
เเสํวมันก็ย์งมึเริ่องทิ่อธิบายไม่ไดัอืกเพึยบเลยนะพึ
เอ๋านื่ เราสองคนทําอะไรกืนอยู่
อ๋าว เเล์วนื่ ดึกติ่นป่านนี๊ยํงไม่หลํบไม่นอนอืกเหรอ
เมี่อกิ๊พึมบอกวํา
ไอัเจัาพํทน็ปวยจะเปินจะตายไม่ใซ่เหรอ
เออ...
คุณตาคะ
คุณตาพอจะรุ้เริ่อง
เต็กผุ้หญิงฆ้างบัานทืตายไปหรึอเปล่าคะ
เต็กผุ้หญิงทิ่ไหน ฝุ่หญิงอะไร นี่ก็...
บัานซํางๆ เนื่ย มันทิ้งรํางไปดั้งนานเเสํว
เเตํหนูคืดวําซํางบัานเราเคยมีเดืกฝุ่หญิงอยู่
เเสํวเขานาจะตายไปนานเเล์วนํะค่ะ
พวกเราเหีนทุกอย่างฝานรูนั่นนะครีบ
นื่เราสองคนนี่เลิกพุต
ไอัเรึองรูบัาๆ บอๆ นีล์กทืไตไหม
ไหนล่ะ
ถัามันมึรู ตาก็ตํองเห็น
เราสองคนเหีนเหรอ
ไอัเซึ่ย
เราสองคนมานื่มา
- ไตํเเล์วค่ะ
- เอ๋าๆ
เรึยบรือยเเสํว
ตํอไปเราสองคนจะไดไม่ตํองเหึนไอัรูบัาๆ นี๊อืก
ไป เเสํวร็บซี้นไปนอนซะไป
ค่ะ ไป
เกึตอะไรขึ้นนะ
เเถวนี๊ไม่มีด่านหรอก เหิ้ย
ตํอใหัมึ สน.เเถวนี๊ก็ลูกน้องพ่อกุหมดเปล่าวะ
เออๆ
เออ เเค่นี๊เเหละ ไอ๋เหี้ย
กุจะถึงบัานอยู่เเล์ว ไอ๋ส้ตวย็
เฮัย
ล์ตวย็เหิ้ยอะไรเนื่ย
มึงจะเอาเห่าไร บอกมา
อยู่ เฉยๆ
นื่มึงเป๊นใครวะ มึงรู้เปล่า กูลูกใคร
ติ่มมาหรึอเปลํา
เเสํวมึงเลีอกอะไร
พึม...
พํท...
คุณเพึงโดนซํอหา
พยายามฆ่าเจําหน้าทืตํารวจเมึอกึนี
กฎหมายเมึองไทยทําห่าอะไรกุไม่ไตํหรอก
ไปตายห่าซะไอ๋ตํารวจกระจอก
ระวีงเงาห้วมึงไปี่หัดื
กุหามึงเจอเมี่อไหรํ มึงรุ้เริ่องเเน ไอ๋ฉิบหาย
มึงซอบเเตกเหล์ามากน้กใซ่ไหม
กุโหัมึงทั้งขวดเลย
นื่คือลิ่งที่มึงสมควรไดัรึบ ไอ๋สารเลว
ไม่มีคนรึบสาย เเปลก
เขาก็ยื้ากืบผมอยู่ตลอตนะครืบวํา
ถัาเกึดคุณโหม่ฟื้นขึ้นมาเมี่อไหรํเนี่ย
ใหัเเจังเขาทํนพึเลย
คุณหมอหมายถีงใครคะ
เออ คุณพงษ์ครีบ ดุณพงษัคุณฟอของคุณไง
คุณฟอคุณห่วงคุณมากนะครึบ มาเฝัาคุณทุกวีนเลย
ค่อยๆ นะคะ
ฟอ...
ใซ่ครีบ
เอัะ สงสิ้ยคุณจะเพึงฟื้น
ความทรงจําก็เลยสิ้บสนบัาง
เเสํวลูกๆ ฉีนลํะคะ
เออ ลุกๆ คุณกึมาเยิ่ยมปอยเหมึอนกืนนะครีบ
เเตํวําไม่ตํองห่วงนะครีบ
ตอนนีคุณพงษ์พาหลานๆ ไปอยู่ทืบัานเเกเเลัว
อะไรนะคะ
อ๋าว คุณคะ
- คุณใหม่ครีบ นอนลงก่อนครีบ เซึ่อผมนะครีบ
- คุณไปไหนไม่ไตันะคะ
- ฉีนตํองไปซ่วยลูก
- คุณย์งอยู่ในขืตอ๋นตราย
คุณโหม่ไม่ตัองห่วงนะครึบ
ลูกของดุณปลอดภ้ยดือยู่ทึบัานตากืบยาย
- ไม่
- คุณคะ คุณ...
- คุณหมอ...
- อยาดืนสิ่ควิ้บ
ไม่ หมอไม่เฆ้าใจ
ฉีนปล่อยใหัลูกฉีนอยู่หี่บัานนื้นไม่ไดัเดึดขาด
ปลํอย
คุณยายคะ หนูว่าคุณยายขึ้นไปนอนกํอนเถอะค่ะ
เติ่ยวตรงนิ้หนูกืบพํท
จีดการเเปืบเดืยวก็เสร็จเเสํวค่ะ
รึบรองว่าเสร็จก่อนคุณตากลํบมาเเนํนอนค่ะ
ไม่เอาเเล์วนะ ไม่ . ..
ยายครีบ ยายก็เหึนรูนั่นเหมึอนกืนใซ่ไหมครึบ
เเสํวกึเลียงนื่นดัวย
ยายคะ ยายไตํยินเลียงนี๊ไหมคะ
สิ่บหัาปิ
นื่ก็15ปิ...
หี่ฉืนตัองทนฟีงเสียงนื่นทุกคืน
อะไรนะคะ
ยายกึไดัยินเลืยงนื้เหมีอนกืนเหรอคะ
เเสํวท่าไม ยายถึงไม่เคยบอกพวกหนูเลย
พวกหนูก็รุ้ว่าคุณตาเขาโมโหเเค่ไหน
เพราะเขาไม่เคยไตํยีนเสึยงนื่น
เขาไมเคยไตํเหึนรูนั่นเหมึอนอยางหี่พวกเราเหีน
เขาหาวํา ยาย เปิ้นบัา
ตาเขาบ๋งคืบใหัยายกึนยาทุกวีน
ตลอดหลายปิหี่ฝานมานี๊
เพี่อโหัยายลืม
ลืมว่า ยา ยไตํเหึน. ..
ไดั ยินมัน
เเสํว...
คุณยายเคยส่องเซําไปตูรูนั้นไหมคะ
คุณยายคะ เตืกผุ้หญิงคนนื้นนํะ
เขาตายทืบัานเราใซ่ไหมคะ
อย่านะพึม
พึม อย่าไปตูลูก
อย่า พึม อย่าไปตู
พึม เซึ่อยาย
พึม ออกมา
พึม เซึ่อยาย ออกมา
พึม อย่าตู พึม
พึม
พึนยา
กฤษณ์ กฤษณ์ติ่น
พึนยาอยู่ไหน
พึนยาอยู่ไหน กฤษณ์
ใหม่ เกึตอะไรขึ้นลูก
- เเม่คะ พึนยาหายค่ะ
- หา
พึพึม พี่เหึนอะไร
พึเห็นอะไร พี่พึม
เเม พึเหึนเเม่
เเตํวําเเม่ ย์งสาวอยู่
เเถมเเม กําลังทํองอยู่ตัวยนะ
นั่นไง ทฤษฎีรูหนอนจริงๆ ตัวย
อะไร
คุณยายคะ หนูเห็นคุณตากับคุณยายดัวยนะคะ
เเตํวําคุณตาก๊บคุณยายยํงไม่เเก่เห่าตอนนี๊
เหลวไหล กึยายบอกเเล์วว่าไม่ใหัตู
กล์บขึ้นไปนอน ไป ขึ้นไปนอน
คุณยายคะ พึนยาคือใครคะ
ทําไม เเม่ถีง เรียกพึนยาว่าลูกตํวย
หยุดนะพํท
หยุดนะ อย่าตู พํท
พํท
พึนยา
อย่าทิ้งเเม่ไปนะลูก พึนยา
- วรรณ พาโหม่กืบหลานขี้นไปขํางบนเร็ว
- พึนยา
เติ่ยวตรงนี้ฉีนจีดการเอง เรึว
- ไปเถอะลูภ
- พึนยา
พึนยา
พึนยา หนูอยาทิ้งเเม่ไปลูก พึนยา
กฤษณ์
ทําไมกึงปลอยใหัลุกตาย ไอ๋กฤษณ์
- พํทออกมา ยายไม่ใหัตู
- คุณยาย
- ยายไม่ใหัตู
- ฝุ่ซายคนน็นคึอพ่อผมเหรอครีบยาย
- ไม่ตํองถาม
- คุณยายคะ ใจเยีนค่ะ
เกึตอะไรขึ้นกืบฟอผม ผมอยากรู้
ไม่ตํองรู้
คุณคะ
คุณคะ คุณจะไปไหนคะ
คุณพงษ์ครีบ คุณพงษั
นี่ คุณหมอ ลูกสาวผมไปไหน
เกึตเริ่องเเสํวครึบ เมี่อกิ๊ผมกลํบมาหี่หัอง
เเตํวําคุณโหม่เเกหบีไปเเลัว
อะไรนะ หนึไป
สิ่บหัาปิมาเเสํวตั๊งเเตํวีนทิ่เกึตเรึ่องขึ้น
วีนนื้นตาก๊บยายพาเเม่หนูไปธุระซํางนอก
ปลอยฟอหนูไวัก๋บพึนยาในบัานเเค่สองคน
พวกเราไม่คิตวําจะมีเริ่องเกึดขี้น
ถัา ยัอนเวลากลํบไปไตํ
ยายจะไม่มึวีน...
ปลอยใหัพึนยาอยู่กืบไอัสารเลวนึ่นเลย
ฟอขา
หึอ
ฟอ
ฟอมาเลนก๊บหนูหนอยลืคะ
ไดัลืลูก เลนอะไรตีละ
เลํนซ่อนหา
ซ่อนหา ไดัครึบ งั้นหนูไปซ่อนนะ
เติ่ยวฟอไปหา
ไม่มีใครรู้วําพึนยา
ดิตอยู่ในหัองใตับ๋นไดนานเเค่ไหน
ไอัพ่อสารเลวมันเมาเเล์วหล์บ
ลืมลูกตํวเองไปเลย
กว่าตาก๊บ ยายจะไปพบ
ก็สายไปเเสํว
เเสํวพึนยาตายไตํย์งไงคะ
ยาเบี่อหนู พึนยากึนยาเบี่อหนูเฆ้าไป
(ยาเบี่อหนู)
เป๊นไปไตัยํงไงคะ
เต็กนึ่นน่ะ ไม่ปกดิ
เหืนยาเบี่อหนูหี่ยายเก็บไวัที่นึ่น
ก็คงคืดวําเปิ้นขวดนิ้าหวาน เเล์วก็เลยกึนเฆ้าไป
เเสํวพ่อหนูละคะ
ไอัสารเลวนึ่นนํะเหรอ
- หา เกึตอะไรขึ้นนะ
- กฤษณ์ กฤษณ์
กฤษณ์
มันเเยํงปินฉีนไปยีงดืวตาย
มันคงรุ้สึกผืดที่ทําใหัพึนยาตาย
เฮัย พํท พํท
พํท ไอเปิ้นเลือดอิกเเสํว
ยายคะ หนูวําเราพาพํท
ไปโรงพยาบาลกืนเถอะค่ะ
พํท เป๊นอะไรมากไหมลูก ฮะ
ไปนอนพํกกํอนไป ไป
-ไป ไปนอนพํก
- ยาย เเตํฬทอาการไม่ดึเลยนะคะ
หนูว่าเราไปโรงพยาบาลกืนเถอะค่ะ
ไม่ตัอง นอนพักเติ่ยวก็หาย
มานื่พํท มาก๊บยาย ไม่ตํอง มานื่ลุกมา
ยาย ยายไปโรงพยาบาลกืนเถอะค่ะยาย
ยาย
เติ่ยวพี่โทรเรียกรถพ ยาบาลก่อนนะ
พํทเอ๊ย ยายเอานมอุ่นๆ มาใหั
กึนเเล์วพักส้กหนํอยก็จะดืข็น
คุณยาย พัทปวยขนาตนี๊
ยายยํงจะใหัพืทกึนนมอืกเหรอคะ
- พึนยา ดิ่มใหัหมด พึนยา ฟืงรุ้เริ่องไหม
- ยาย ยายคะ
- ยาย
- พึนยา กิน
- ยาย นี่พํทค่ะไม่ใซ่พึนยา
- กึนเซําไป
- ผมไม่กึน
- เเกตํองกึน
- พึนยา
- ยาย หยุดเดึยวน็นะ
- กิน
- หยุดนะ
หยุด อย่ายุ่งก๊บลูกหนู
- เเม่
ใหม่...
ใหม่ลูกเเม่
เเม เเม่
ใหม่ ใหม่ฟื้นเเล์วเหรอลูก
ออกจากโรงพยาบาลเมี่อไหร
ทําไมไม่มีใครบอกเเม่เลย
เเม...
เเมถอยไปนะ อย่ามายุ่งก๊บลูกหนู
หนูจะพาลูกกลํบบัาน
กล์บบัาน ก็นี่บัานของหนูไง
เเมเก็บหัองหนูไวัเหมึอนเดิม
ตลอดเวลาดืงเเตํหนูไป
กลํบมาอยู่บ๋านเรานะลูกนะ กสํบมาอยู่ก๊บเเม่นะ
นะลูก
หนูจะไม่มึวีนใหัลูกหนูอ ยู่ในบัานนี๊เต็ตขาต
ถอยไป
พึม พึท กล์บบัานก๊บเเม่
- ไปลูกไป ถอยไป
- ไม่
อย่าไปลูก โหม่ อยาไป
ใหม่ ใหม่ อยาไปลูก
ใหม่ หนีออกจากโรงพยาบาลทําไม
หมอเขาบอกลูกยํงหายไม่ตีเลย
ฟอ ฟอถอยไป
เต็กๆ ขึ้นไปซํางบนก่อน ตามึอะไรจะพุตกืบเเม่
พึม พึท อยู่กืบเเม่หี่นื่
ฟอจะพุดอะไร ฟอก็พุตมาเลย
หนูกึอยากจะใหัลูกๆ รู้ความจริงเหมึอนกืน
ฟอไม่เคยมีอะไรปิดบ๋งก๊บลูกนะ
จริงเหรอคะฟอ ฟอตูมีอของฟอสิ่
จนถีงวีนนี๊ ฟอย์งถีอปินกระบอกเดิมอยู่เลย
ตอนหี่หนูไม่อยู่ มันเกิดอะไรซี้นคะฟอ
เพราะดั้งเเตํหนูมากึงทิ่นี่
หนูกึรุ้สึกว่ามันมึอะไรเเปลกๆ
คืตมากไปเองหรึอเปลํา
คุณ คุณ
คุณหัามลูกหนํอยสิ่ อยาใหัลูกหน็ไปอืกนะ คุณ
ฟอปิดบ๋งอะไรหนูหรึอเปลาคะ
ไม่มีอะไรปิดบ๋งนี่
ถัาอยางนื้น หนูขอถามเเสํวก๊นนะคะ
ลิ่งทิ่หนูสงล์ยมาตลอด
วีนนื้น กฤษณ์...
เเยํงปินไปจากฟอจริงหรึอเปลาคะ
เเมคร้บ พืทกืบพี่พึมรู้เรึ่องฟอตํวยนะครีบ
อย่าไปเซึ่อลูกเเก เหลวไหล
เต็กสองคนน็ซอบโกหก
พวกหนูรุ้เริ่องพึนยาดัวยนะคะ
หา ลูก...
ลูกรู๊เริ่องพึนยาไตํย์งไง
หยุดไตํเเล์ว
ลูกเเกสองคนนะ มันไมพูดความจริง
- พํท พํท
- วัาย พํท
- เเม่ พัทไอเปิ้นเลือตมาหลายวีนเเสํวค่ะ
เราตัองรึบพาพํทไปโรงพยาบาลนะคะ
หนูบอกคุณยายใหัพาพืทไปโรงพยาบาล
คุณยายก็มัวเเตํจะใหัพํทติ่มนมอยู่นั่นเเหละ
นม
ใซ่ค่ะ ก่อนทิ่เเม่จะมา
ยายยํงบ๋งตึบใหัพํทดืมนมเหยือกนึนอยู่เลย
ลุก
เฮัย
พึนยาตายไดัย์งไงคะ
ยาเบี่อหนู
พึนยากินยาเบี่อหนูเซําไป
- ยาย ยาย
- พึนยา กิน
คุณยายคะ
คุณยายเอาอะไรโหัพัทติ่มน่ะ
ก็นมไง ไม่เห็นมึอะไรเเปลก
ถัาอย่างนื้นนํะ
หนูขอลองดึมตูไดไหมคะ นะคะยาย
ไม่ไดันะพึม พึมดี่มไม่ไดัเต็ดขาด
ทําไมละคะยาย
ทําไมหนูถีงจะดืมนมเหยือกนีไม่ไดัคะ
ไม่ไดั พึมติ่มไม่ไตํ อยา พึม อยา
พึนยา
หยุดนะพึนยา
เอ๋า เอานมเเกไปติ่ม
หนูพึมหลานยาย หนูเกิดมาสวยทิ่ลุดเลยลูก
พึนยา
เเม
เเม...
เเม เปิ้นคนวางยาพึนยา
เเสํว...
เเสํวเเม่กึวางยาพํท
เเมทําอย่างนี้กืบลูกหนูไดัยํงไง
เเมทําไปไตํยํงไง
นื่เเกพูดบัาบออะไรของเเก
เเมเเกไม่มึวีนจะท่าอยางนื้นหรอก
ทุกเริ่องหี่มันเกิดขี้น ก็เพราะไอ๋กฤษณ์คนเตียว
เเกก็รุ้อยู่เเก่ใจเเล์ว
ไม่ จริง
เริ่องลิ้ยหี่เกิดขี้นทั้งหมด
มันไม่ใซ่เพราะกฤษณ์คนเดึยว
เเตํมันเปิ้นเพราะเเม่
เเมที่นื่ง เฉย
หี่ใหัลูกกืบฟอคืดวําพึนยาตายเพราะวํากฤษณ์
เเตํมันเปิ้นเพราะเเม่
เพึยงเเค่พึนยาไม่สมประกอบ
เเมทําอย่างนี้ไดัย๊งไง
เเมทําก๊บลูกหนูไตํยํงไง เเม่ท่าไดัยํงไง
ใหม่
เเกโทษเเม่ เหรอ
ทั้งๆ หี่ฉีนทําทุกอยางนะ เพี่อเเก
เเกเปิ้นลูกหี่สมบุรณ์เเบบ
เเตํเเกกลํบไปเเตํงงานก๊บไอัสารเลวนั่น
พอมีลูกออกมา...
ก็กลายเปิ้นดืวประหลาด
พึกลพึการ เหมึอนพึนยา เหมึอนไอ๋พํท
คนบํานนี้มันมี กรรม
มึลูกสาวสวยดืพรัอม
เเตํไปไดั ผ้วขี้ เมา
มีลูกกึพึการ
คนทิ่มีกรรมมันไม่ใซ่เเม่หรอก
เเตํมันคือหนู
หี่มึเเม่เเบบนี๊
เเมที่พสํดพรากทุกอยางที่หนูรีกไปจากซึวิตหนู
ก็ฉืนเนื่ย เพึยงเเตํจะฑยใหัคนบัานนี๊
มันหมดกรรมในซาดินีไง
เเสํวเเกก็จะไตํมีซึวิตทิ่ดืขึ้น
มันกึเท่านี๊นเอง
เริ่องลิ้ยๆ ทั้งหมดที่ฝานมา
หนูจะไม่โทษใคร
เพราะยํงไงมันก็คือฟอ คือเเม่หนู
เเตํหนูขอเตึอนไวัก่อนนะ
วําตํอจากนี๊ไป อยามายุ่งกืบครอบครีวหนู
ไม่อย่างนื้น...
หนูจะเลาเรึ่องทุกอยางใหัทุกคนฟีง
ไป พํท พึม
ไป กับ เเม่
ไป
ใหม่
ใหม่ กลับมาลูก
ใหม่อย่าทิ้งเเม่
ใหม่กสํบมา โหม
- วรรณ
- ใหม่อยําพึงเเม่
ใหม่กสํบมา ใหม่กล์บมา
ใหม่อย่าทิ้งเเม่
เเมขอโทษ
หี่เเม่ไม่เคยเลาเริ่องพ่อก๊บพึนยาใหัลูกๆ ฟีง
พํท
พํทเหมึอนฟอมากนะลูก
ฟอเปิ้นศึลปิน
วาตรูปทุกวีน
เเตํฟอเขามึอะไรเเล์วเขากึไม่พูด
กินเเตํเหสําจนดิต
ฟอรีกพึมมากนะ
เเสํวพ่อก็ดึใจมากทิ่เขารุ้วาเซากําล์งจะไตํลูกซาย
พึนยาเขารีกพึมมาก
เขาอุ๋ม...
เเสํวก็ฮ็มเพลงกลอมจนพึมหสํบทุกวีน
มีนาละ หนูถีงรุ้สึกว่าเพลงนี้คุ้นมากเลย
จนถีงทุกวันนี๊ หนูยํงฮ้มไตัอยู่เลย
อํอ เเม่คะ
ถัาเกิดวํา . ..
ลิ่งทิ่เรารู๊มาตลอด
มันไม่ใซ่ความจริงทั้งหมดละคะ
ลูกหมายความว่าย์งไง
ก็บางครื้งนะ
ลิ่งทิ่ เราคิดวํา เรารุ้
มันอาจจะเปิ้นเเค่เสี้ยวหนึ่งของความจริง
มันอาจจะไม่ใซ่ความจริงทั้งหมตกึไตันะคะ
พึพึมเขาหมายถีงเริ่องฟอน่ะครึบเเม่
หา
พึมก๊บพํทรุ้เรึ่องนี๊ไตํยํงไง
พวกเราเห็นฝานรูที่ผนีงบัานตายายนํะค่ะ
ลูกเหึนรูนิ้นตํวยเหรอ
รูนื้นเเหละ
หี่ท่าใหัเเม่ไม่อยากอยู่บัานห ล์งนี้นอิก
เเม เหีนรูนื้นดัวย เหรอ ครีบ
หลํงจากทิ่ฟอยีงตํวตาย
คุณตาก็พยายามปิดรูนื้น
เเตํรูนื้นไม่ เค ยหา ยไปไหน
เเสํว...
เเมเคยตูซํางในรูนิ้นไหมคะ
ไม่จ๋ะ
เเมไม่ เค ย
เลืยงนึ่นมันมาอิกเเล์ว
อะไร
- เลียง เลียงนั่นมันมาอืกเเสํว
- อะไร วรรณ
นี่ เสิ่ยงอะไร ฉีนไม่เหีนไตํยินเลย
เเตํฉีนไตํยิน ฉีนไดัยีนมาตลอด 15 ปิ
โอ้ย ฉีนทนไม่ไหวเเล์ว ฉีนทนไม่ไหวเเล์ว หยุด
หยุดไ
- หยุดๆ
- วรรณ นี วรรณ
-หยุด
- วรรณ โอี่เอ๊ย
สวีสดืครีบ
ดัองขอโทษดัวยนะครํบทิ่โทรมารบกวนกลางดึก
ไม่ทราบว่า ผุ้การรู๊เริ่องนา ยไซย ยุทธ
หรึอป๊อปเเสํวใซ่ไหมครืบ
เริ่อง อะไร
เจีาเต็กนึ่นถูกฆาตกรรมเมี่อคืนก่อนคร้บ
คนรืายเนี่ย ลากตํวลงมาจากรถ
จุดไฟเผาจนตาย
เออ...
ฝุ่การครึบ
ไม่ทราบว่าเมื่อคึนนี๊
ห่านผุ้การทําอะไรอยู่ทืไหนครีบ
อํอ เมี่อคึนเหรอ
ฉีนกึเฝ่าลูกอยู่ที่โรงพยาบาลน่ะสิ่
อํอครีบ
เเตํถีงย๊งไงเนื่ย ผมคงจะตํองรบกวนใหัฝุ่การ
- มาใหัปากคําอืกครื้งหนึ่งนะครีบ
- บี
ฉีนรุ้ว่าเเกตํองทําตามหน๊าหี่
ถูกซํางบนเขากดตํนมาใซ่ไหม
ฝุ่การอ ยาพูดอยํางนื้สิ่ครืบ
ตอนคตีลูกเขยฝุ่การเมี่อ 15 ปิก่อนเนี่ย
ผมก็ไดัพ ยา ยามซ่วย
อย่างลุดความสามารถเเสํวนะครีบ
อํอ เเล์วอืกเริ่องหนึ่ง ผมเกิอบลืม
ตอนนี๊เรามีพ ยานหี่ เพึง เปิด เผ ยตํวใหม่
เรามึภาพหล์กฐาน
จากกล์องหน้ารถทืบํนทึกไตโนหีเกิดเหตุ
สรุปวํานายไซยยุทธเนื่ยพูตความจริงนะครีบ
ฉิบหาย ซวยเเสํวไงไอ๋ปีอป
เหี้ยเอ๊ย รถฟอกุตํวย
กุบอกเเล์วใซ่ไหม ว่ามึงอยาสวนเลน
กุไมไตํดั้งใจ
เต็กนั่นไม่ไตโกหก เพี่อนมันเปิ้นคนขํบจริงๆ
หยุด
ใคร ใครอ ยู่ในนื้น
ใคร
ยาย ยา ยขา
หนูกินนมหมดเเล์ว
หนูเปินเต็กดืใซ่ไหมคะ
คุณยาย กอดหนูหน่อยสิ่คะ หนูหนาว
ไม่...
ในนี๊หนาวจํงเลย
- หนูร้กคุณยาย
- ไม่
- ออกไป
- หนูร้กคุณยาย
ออกไป
วรรณ
หา วรรณ
วรรณ วรรณ
วรรณ
(ยาเบี่อหนู)
มึงฆ่ากุท่าไม
วรรณ วรรณ
วรรณ
ความจริง บางครื้งกึเหมึอนรูสีตําเลืกๆ
พึซ่อนอยู่ในความมีด
มันอยู่ตรงนื้นตลอคเวลา
เพึยงเเตํเรามองไม่เหีน
เเตํทํนพึหี่เเสงสวํางสาดส่องไป ถึง
มันจะปรากฏขี้นอย่างซํดเจน
จนเราตกใจวํามันอยู่ตรงนื้นดั้งเเตํเมี่อไหร่กืน
ทําอะไรไม่เรึยบรัอยเลย ซุ่ยจริงๆ
ฟอ ฟอเปิคประตูใหัหนูหนํอย
หนูอยู่ในนี๊
ฟอ เปิดประตูใหัหนูหน่อย ฟอ
พึนยา
พึนยา หนูอยาทิ้งเเม่ไปลูก พึนยา
- วรรณ พาโหม่กืบหลานขี้นไปขํางบนเร็ว
- พึนยา
เติ่ยวตรงนี้ฉีนจีดการเอง เรึว
กฤษณ์
ทําไมกึงปลอยใหัลุกตาย ไอ๋กฤษณ์
มึงซอบเเคกเหล์านีกใซ่ไหม
เอัามึง เเดกซะใหัหมด เเตกเซําไป
อะไรก๊นครืบเนื่ยดุณฟอ
คนเหิ้ยๆ อยางมึงไม่ตู่ควรกืบลูกสาวกุหรอก
อย่า
ปลอยใหัลูกตายอยางนี๊ไตํย์งไง
ใหม่ เเกทําอะไรลงไปเนื่ยฮู้หม
กฤษณ์
พึม น้องสวยจํงเลย
พึวิ้กน้องนะ
คําบรรยายโดย: กัอง ฤทธิตื