[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
จิ่วน้อยว่า เดัาทู้น่าจะซอบฟี่ณัฐเเล์วลํะ
เธอคงไม่ เอาประสบ การณ์จริงมา เขื ยนหรอ กนะ
ถัาความปกดืของครู
[ณัฐ] คือตัองคืดเหมีอนครูเท่านื้น
คงมีคนผีดปกดิก๊นคริ่งโลก
ถัาผมจําไตํวําผมเปินใคร
ผมก็ดัองไป
[เตําหุปิ่ ผมอยากบ๋นทึกเวลา
ตอนผมอยู่กืบพึณ์ฐเอาไวั
เก็บไวัเป๊นความทรงจําฮะ
ไอัทิ่ดินเเปลงนี๊น หรึอว่าบัานหี่เเกอยู่ตอนนี๊
มันควรจะเปิ้นของฉีน
ไม่ใซ่เตึกปากดืทิ่ไม่เคยหาเงินเซํากงสิ่อย่างเเก
ถัาโกวอยากไตํ
รอผมตายก่อนเเล์วก๊น
เมี่อไหวี่เเม่จะเซําใจซะหี
วําการหี่เซําหัองคนอื่นโดยไม่รีบอนุญาต
มันคือการละเมีตความเปิ้นลํวนตํว
[เกณฑโ ก็ถัามึงมึความลุข
ไอัฉากหวานๆ ฟินๆ จี๋นๆ ที่มึงดิตอยู่เนื่ย
เติ่ยวมึงก็คืดไดัเอง
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[สองฟนลมหายใจ]
[เสียงหอบหายใจเเรง]
ลุง
[เกณฑโ ไอ๋สอง
[ดนตรึหยุด]
อี้อฮี่อ
โห กลิ่นอะไรวะ
ไอ๋สอง
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
ไอ๋สอง
[เกณฑโ ไอ๋สอง
ไอัสองติ่นสิ่วะ
ไอ๋สอง ไอ๋สอง
[เสิ่ยงสองคราง]
ไอั ไอ๋สองลุกซี้น
ลุกขึ้น
[เสียงออกเเรงยก]
[เสิ่ยงฟนลมหายใจเเละเสิ่ยงหายใจเเรง]
มันเกึดอะไรขึ้นวะ
[เสิ่ยงครางเเฝวเบา]
ลุง ไม่ไหวเเล์ว
[ดนตรึระทึก]
มึงอยําหสํบนะเวัย อย่าตายนะเว้ย มา
[เสิ่ยงออกเเรงลุกขึ้น]
[เกณฑ1 ไป
มึงอยําเพิ่งตายนะเวัยไอ๋สอง
[เสียงรถเบรก]
[เกณฑโ ไอ๋สอง
มึงไหวไหมเนื่ย มา
รถเข็นหนํอยคร้บ
[เกณฑโ ขอรถเข็นหน่อยครีบ มีคนเจีบครืบ
- ทางนี๊ครึบ
- [เกณฑโ มาเลยครึบ
- [บุรุษพยาบาล] มานี่เร็ว
- ไป
[ก๋ญญา] เกณฑย็
มีอะไรเหรอลูก
เเม่
พอดื เฟี่อนเกณฑฐีเขาเพิ่งเซําไปนํะครีบ
[ก๋ญญา] เอํอ
นี่ รึบเอารถไปจอตไป
ขวางทางคนอืนเขา ตรงนีเเม่ตูใหั ไป
[ดนตรึพึฒง]
ฟอ
มาไดไงเนี่ย
ก็มารืบเเม่เเกไง
เเสํวนั่นใคร
[เสียงก๊ญญาหืวเราะคิกค๊ก]
อํอ
เตี กทิ่ เลํนซึรึสไอ๋ ณ์ฐนํะ
มัน มันอาการหน็ก
เกณฑไปเจอเซําก็เลยพามาส่งนํะ
ไปกองถ่ายมาเหรอ
[ดนตรึเบาสม อง]
เปล่า
อ๋าว เเล์วไปเจอกืนหี่ไหน
[เสียงหืวเราะเจิ่อน]
คือ
หี่บัาน
เกณฑไป คุยธุระ
- อุ้ย
- [กัญญา] จิ๊ย
- ลูกฉืนไปหาผุ้ซายถึงบัาน
- [สิ่ทธา] น็น
เเม่
[เลืยงถอนหายใจ]
ก็มันจําเป๊นนีครึบ
เเสํวพ่อก๊บเเม่จะมาสอบสวนอะไรเกณฑใล่า หา
อ๋าว กึเหึนเปินห่วงเป๊นใยกืน
เพึอนกึไม่ใซ่ เเม่ก็เลยอยากรู๊
เกณฑใเค่กลํวว่า
ซึรึสไอัณีฐมันจะล่มนํะ
ขาดน้กเเสตงหล์กไปคนหนึ่งเนื่ย
เริ่องโหญ่มากนะฟอ
เเค่ไอ๋ณ์ฐมันดัองเเกับทคนเดืยวสามร่าง เเปตรําง
เเค่นี๊มันกึเหนื่อยจะตายอยู่เเลัว
เกณฑไม่อยากไปเพิมภาระใหัมันหรอก
โห ห่วงเพึ่อน
ไม่ห่วงเพี่อนเเล์วห่วงหมาที่ไหนลํะครึบ
- อํอ
- อํอ หมาโนํนมัง
นี่ ไม่ไดัเปิ้นอะไรมากหรอก เเค่ทํองเลีย
พ่ อ ที่บัานเรา เรึยกขี้เเตก
ใซ่ หมาขี้เเตก
[เลืยงก๊ญญาหืวเราะ]
เยี่อ เเค่ท๊องเลีย
อือ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ทัองเลีย
ห่วงเพึ่อน
- เพี่อน เพี่อน ฟี่น้อง
- [สึทธา] โอโฮ
- เรานํะ เป๊นอะไรหน็กหรึอเปลํา
- [กืญญา] หึอ
เกณฑฑ์ก็ ปกตีไงฟอ เปิ้นเเบบนี๊
[สิ่ทธา] เเหม เหงี่อเเตกเลย
มาดืครึบ
จีบใหัทํนสิ่
มาดิครึบ เฮัย
[เกณฑจิ๊ปาก]
รึกนะลุง
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
เซึ่ย
ตายเลยเเม่ง
รู้นะว่าไตํยินน่ะ
อะไร
เล่นเกมอยู่
เออๆ เติ่ยวกุไปตามพยาบาลมาใหั
รึกนะลุง
[สอง] รึกนะลุง
-รีกนะลุง
-หยุด
เตี่ยว เติ่ยวพยาบาลไตํยินเซํา
[เสียงดํง]
รึกนะลุง
[สอง] รึกนะลุง
- รีกนะลุง ร้กนะลุง
- [เกณฑโ หยุด
กุบอกใหัมึง เงื ยบไง
เติ่ยวคนอี่นไตํยิน
[เสิ่ยงสองหัว เราะ]
เเดผมวิ้กลุงจริงๆ นะ
[เสียงถอนใจเเละจิ้ปาก]
ขอมึอหนํอยสิ่
[ดนดรึฝอนคลาย]
มึอ
ไม่ เอาโทรคัพทรุ่
อยากไตํกําสํงใจจากลุงนํะ
นะ
มึงนอนเงืยบๆ ไป
[ดนดรึหยุด]
ซี้นฉ่าย เขํามาอืกเเล์ว
เซํามาเลํนในหัองนีอืกเเสํวนะ
ไปเลยๆ ออกไปเลย
[เสิ่ยงถอนใจ]
จริงๆ เลย
[ดนดรึเศรัา]
- [มหนา] ฟอจะท่าอะไร
- รีกมันมากใซ่ไหม
[มทนา] จะทําอะไร อปานะ
- [สิ่บหมื่น] รืกมันมากใซ่ไหม
- [มทนา] อย่า
[เลืยงมทนารัองดกใจ]
คุ ณลืบ
คุ ณปิาฮะ
[เตําหูปิ่ เปิ้นอะไรหรึอเปล่าฮะ
ไม่ เปินไรจัะ
พอดืมึอป่าปัดไปโดน มันเลยหล่นลงมาหมดเลย
คุณปิาซอบอ่านประวีดิศาสดรัเหรอฮะ
เยี่อ จัะ
เมี่อก่อนป่าสอนล์งคม
ก็เลยมีหน็งสี้อประวัดิศาสดปิ๊ยอะไง
เเสํว ประวีดึฒสดรัสนุกไหมฮะ
สนุกสิ่จีะ
ประวัดิศาสดร์คือการศึกษา
เรึองฑวทืลําคืญๆ ในอดืด
เพี่อหี่เราจะไตํเซําใจป้จจุบ๋น
เเละก็นํามาเป็นเเนวทางปฏีบัตึในอนาคด
เพี่อเราจะไดไม่เดินซ่ารอยมันอืก
ถัาอย่างนื้น
ถัา เรา คึกษาประวีดิ ศา สดรัจนรู๊วํา
อตืดมันขมจนท่าใหับ้จจุบํนไม่มึความสุข
งั้นเรามาสรืางประวํตึฒสดปี๊หม่ไดไหมฮะ
เผื่อวําอนาคดเราจะมึความลุขกืบเขาบ๋างฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เตําหูปิ่ คุณปืาเจีบปวด
เลยสร้างโลกใบใหม่ขึ้นมา
พี่ณ์ฐก็เจึบปวด
เพราะลือกโลกใบเก่าเอาไวั
พึ่ ณัฐเลย เอาความหรงจําพวกนั้น
ออกมาใซํทํางานไม่ไดั
[เกณฑโ ก็วิธิการลืมรึกครั้งเก่าที่ดึที่ลุด
ก็คือการมึรีกคริ้งใหม่ไม่ใซ่เหรอวะ
ก็ถัามึงมึความลุข
ไอัฉากหวานๆ ฟินๆ จี๋นๆ ที่มึงดิดอยู่เนื่ย
เติ่ยวมึงก็คืดไดัเอง
[เจือ] กูใหับ๋นไดมึงไปเเลัว
ทําไมมึงไม่กสําปินข็นไป
มึงกลํบไปคึดใหม่นะ ว่ามึงดิดอะไร ดิดดรงไหน
ก็เเกัมันดรงนั้น
กุไม่อยากเห็นกําเเพงอยู่หน้ามึงดลอดซึวิดนะ
[ดนดรึอื ด อี ดปนเศร้า]
เป๊นมนุษยขี่มันซ้บซํอนจีง เล ยฮะ
[สมุดโน๊ด] มนุษยย็ก็เเบบนี๊เเหละเจัาหมี
เติ่ยวเเกก็อาจจะซ้บซํอนขึ้นก็ไดํ
[เสิ่ยงผัานวมถอนใจ]
เหืนเเบบบีก็สงสารณัฐจริงๆ
[เสียงหมอนฆ้างถอนใจ]
ผมจะซ่วยพี่ณ์ฐเองฮะ
พี่พริบบอกว่า
หี่พี่ณัฐเขืยนฉากหวานๆ ไม่ไตํ
เพราะพี่ ณัฐมีอดืดทิ่ขมขี่น
ถีงผมจะกล์บไปเเกัอดืดพี่ณ์ฐไม่ไดั
เเดผมจะซ่วยฟี่ณัฐฝานมันไปโหไดัฮะ
มึงเซํามาทําอะไรในหัองกุอิกเนื่ย
ผมมีเรึ่องจะคุยตํวยฮะ
มึงหยุดเลย
กุขอเเตํงตํวก่อน
[เตําหุปิ่ ผมคุยเริ่องประวีดิศาสดรักืบคุณป่ามาฮะ
ถัาคนเรามีประวีดืฒสดรไม่ดื
ทําไม เราไม่ เขื ยนมันขึ้นมาใหม่ล่ะฮะ
มึงพูดอะไรเนื่ย
เรามาสวิ้างประวีดิศาสดรัตํวยก๊นใหม่นะฮะพี่ ณ์ฐ
ผมอยากทําใหัพิ่ ณ์ฐมีความสุข
ถัาฟี่ณ์ฐมีความทรงจําดึๆ
พี่ณ์ฐก็จะมีเริ่องดืๆ ไปเล่าใซ่ไหมฮะ
[ดนดรึอบอุ่น]
[เกณฑโ มึงลองมองไปซํางหน้า
มองไปรอบๆ ตัวมึง
เเสํวก็ลองเปิดใจใหไครส้กคนตู
เฮัย
มึงซึ่อเตัาหูไซ่ไหม
กุยอมใหัมึงอยู่ที่นื่ก็ไตํ
พี่ณัฐ
พี่ณ์ฐฮะ
ทําไม เงืยบล่ะฮะ
เอาวะ
ลองตู
เเดมึงเปิ้นคนซวน
มึงตัองรีบผืดซอบกุนะ
งั้นเราไปเดดก๊น
ถีงเเสํว
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เเม่คืา] ยาดองจ์า
เตํานู้
หี่นี่นํะนะทิ่มึงอยากพากูมา
อือ พี่ณัฐซอบไหมฮะ
ซอบ ไป
[เสิ่ยงลูกโป่งเเดก]
[เสียงณัฐรืองหมั่นไฒิ
โอ้ย พีณัฐ
นื่ฯ
ปิด
[เตําหุปิ่ โห ทืหล์งบอกผมก็ไตํฮะ
นิ้า ฮะพี่ ณัฐ
[เลืยงฟนลําลํก]
พี่ณัฐ
ไอัเดัาทู้
นิ้าบัาอะไรเล่า นื่มันยาดอง
นิ้าจริงๆ นะฮะ
นิ้าลํายองดรงนื้นนํะฮะ
พี่ณัฐไปตูสิ่ฮะ
[เเม่คืา] เซิญค่ะลูกคัา
- [เตัาหูปื กล์บมาเเสํวฮะ
- [เเม่คัา] ค่ะ เซิญค่ะ
มึนิ้าเพึยบเลยฮะ
- [เเม่คัา] เพี ยบเลยค่ะ
- ไม่วําจะเปินสาวสะตุ๊ง
[เอฟเฟกดใสียงมัารํอง]
กําล์งซํางสาร
[ทําเลืยงซํางรัอง]
กําล์งเลีอโครํงก็มีนะฮะ
[เอฟเฟกดใสียงเลือคําราม]
- [เเม่คัา] มึทุกเเบบเลยค่ะ
- ไอ๋เตํานู้
[เเม่คืา] เซิญค่ะ
- ไม่มึลิ้นอี่นเเล์วเหรอ
- [เเม่คัา] ไม่มีค่ะ
- ร้านนี๊ลิ้นเตียวค่ะคุณลุกคัา
- ผมลองมาเเสํวฮะ
รัานนี๊ดึ สุด เเล์วฮะ
- [เเม่คัา] เลือดลมดื
- ผมขออืนน็กลํบบัานไดไหมฮะ
- ใหัอุ่นโจไวั
- เฮัยๆ เดัานู้พอเเล์วๆ วางๆ
[เเม่คืา] เติ่ยวคืดราคาพิเศษ ไม่เเพงเลยนะคะ
ไม่ เปินไรครีบ
วาง
[เเม่คืา] นื่ค่ะ ซุดเซดค่ะ
ซุด เซด
กืนไหมฮะพี่ ณัฐ
มีของดองตํวยนะฮะ
[เเม่คืา] นะ ลองตูนะคะ
- เลือดลมจะดืมากเลยนะคะ
- ไอ๋เตํานู้
- ลองตูสิ่ฮะ
- มึงกึนไปเท่าไรเเสํวเนีย
- เเค่สิ่บเป๊กค่ะ
- หา
[เลืยงเเม่คัา เเละเตํานู้หืว เราะ]
[ดนดรึเบาสม อง]
พี่ณ์ฐซํบใหัมันดรงๆ ไดไหมฮะ
มึงเมามากเเสํวเนื่ย
- [ณัอู๋] โอืยฯ
- [เตัาหูปื ผมไม่ไตํเมานะฮะ
ไม่เมาบ๋านมึงนํะ มึงใหักุขี่วนกี่รอบเเสํวเนื่ย
[เตําหูปิ่ กึผมยังไม่อยากกล์บนื่ฮะ
[ณัฐ] มึงยังไม่อยากกลํบ
เเดกุนํะอยากกสํบเเล์ว
[เสิ่ยงถอนใจ]
เอ๊ย ไอ๋เตัานู้
[เสียงณัฐถอนโจ]
ผมเดินเองกึไตํฮะ
ทําไม เมาเเสํว เพี้ ยนจํงวะ
ผมไม่ไดัเมานะฮะ
ใหัเดินอืกสิ่บรอบย์งไตํเลย
[เตําหูปิ่ หนื่ง
สอง
ลิ่ หัา หก เจืด เเปด เกัา ลิบ
เอ๊ย ไอ๋เตัานู้
ไหวไหมเนื่ย
ซี้นมาเรีว กล์บบัาน
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐอยากกล์บบัานเเล์วเหรอฮะ
พี่ณัฐเป๊นคนซวนผมมาเดดเองนะฮะ
เเสํวท่าไมตํองมาหี่นี่ตํวยวะ
มันโรเเมนตึกดรงไหนเนื่ย
[เสียงหืวเราะเจี่อน]
ไม่รุ้สิ่ฮะ
ผมอยากมาฮะ
พี่ณ์ฐไม่อยากมาเหรอฮะ
[เสียงหืว เราะ]
ตูหน้ากุสิ่ กุอยากมามัง
[ดนดรึฝอนคลาย]
ผมไปเดดก๊บพี่ณัฐที่ไหนดึฮะ
[หมอนซําง] อย่างเเกนํะ
ดลาดน็ดหน๊าปากซอยก็หรูเเสํว
ขอที่หี่มีความหมายมากกว่านั้นหนํอยสิ่ฮะ
มีใครพอจะปื่หมฮะ
พี่ณัฐเขาอยากไปหี่ไหนบัาง
อํอ มีที่หนื่ง
ณ์ฐเคยเขืยนเเล์วก็วาดรูปเอาไวันานเเสํว
[สมุดโน๊ด] วําอยากไป
หี่ไหนเหรอฮะ
- ดามมานะพิ่ณัฐ
- [ณัฐ] ไปไหนเนีย
ไอัเดัานู้มาดอบก่อน
เตํานู้
ทําไมกึงคึดว่ากุอยากมาที่นื่หา
มันลําคืญตํวยเหรอฮะ
ผมขอเเค่พี่ณัฐมึความสุข
[เตําหุปิ่ เเค่เหึนพี่ณัฐยิ้ม
เหึนพี่ ณัฐหืวเราะเเบบวีนนิ้
พี่ณ์ฐตัองจําความรู๊ส็กวีนนี๊ไปเขืยนงานใหไดันะฮะ
ผมซอบพี่ณัฐมึความลุขนํะฮะ
[ดนดรึสดโส]
[เลืยงฟีารัอง]
[เสิ่ยงฝนดก]
เฮัย เฮัย เดัานู้
ไปเร็ว หาหี่หลบเร็ว
หลบทําไมฮะ ผมยํงไม่เคยเล่นนิ้าฝนเลย
[เสียงเดัานู้ร้องสนุกสนาน]
เมาจนเพื้ยนเเล์ว เนี่ย
ไปเร็ว เติ่ยวไม่สบาย
นิ้าฝนเยินจีงเลยพี่ณ์ฐ
เย็นเหมีอนนิ้าจากฝักบ๋วเลยฮะ
เปิยกเติ่ยวกึเเหังฮะพิ่ ณัฐ
ฝนดกเติ่ยวก็หยุดฮะ
ไม่เห็นดัองกล์วเลยฮะ
[เตําหุปิ่ มาสิ่ฮะ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
มึความลุขไหมฮะพิ่ ณัฐ
[เสิ่ยงรัองลนุกสนาน]
[เลืยงฟีารัอง]
[เพลงดืงดอเนื่อง]
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เสิ่ยงเคาะประตู]
ผมเอากาเเฟมาใหัฮะ
ย์งไม่อาบนิ้าอืก
เตี่ยว ผมซ่ว ย เซึดนะฮะ
[เพลงหยุด]
มึงปื่หม
ถัามึงดืกืบกูมากๆ
มันจะจบหี่ดรงไหน
พี่ณ์ฐวํา ย์งไงนะฮะ
กุบอกวํา
มึงปื่หมถืามึงดืกืบกุมากๆ
มันจะจบหี่ดรงไหน
กุสํอเลน
ไปไตํเเสํวไป กุจะท่างาน
ไปสิ่
อาบนิ้าดัวยนะเวั ย
[ดนดรึอบอุ่น]
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
[เลืยงหืวใจเตํน]
[เตําหูปิ่ ผมเปิ้นอะไรฮะ
เพราะพี่ ณัฐยี้มใซ่ไหม
[เลืยงหืวใจเตํน]
[เตําหุปิ่ ใจผมถึงเตํนไม่หยุดเเบบนี๊
เเถมหน้าผม
มันรือนๆ ยังไงก็ไม่รุ้
[เลืยงหืวใจเตํน]
[เตําหุปิ่ มันรัอนกว่าที่เคย
ทําไมตํวผมรัอนจํงฮะ
มันรือนไปทั้งตํวเลย
เเด ผม ก็มีความลุขนะฮะ
หรึอวําอาการเเบบนี๊
หี่เขาเรึยกวํา . ..
(เฟิสดใลิฟ)
[ดนดรึฝอนคลาย]
เอ๋า
กุเอามา เผื่ อ
ไอัเดัาทู้
โห ทําไมซกมกจํงวะ
อาบนิ้าก่อนสิ่
เตํานู้
เฮัย
ทําไมตํวรัอนอปางนี้วะ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
[ณัฐ] จบที่กุตํองมานึ่งเฝ่ามึงเเบบนี๊ไง
[ณัฐ] เฮีย
เลร็จกู
[เตําหุปิ่ เฮัย
[เลืยงณัฐหัว เราะ]
- เป๊นไง
- เก่งอะพืณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ตูผมก่อน
อํา อุ้บ
พี่ณัฐ
[ณัฐ] เอากํอนเลย
[เลืยงณัฐหัว เราะ]
[ณัฐ] นื่
เอ๋อ
-วัา พี่ณัฐ
-นึ
[เสิ่ยงลูกดอกดก]
อ๋าว
[เสิ่ยงลูกโป่งเเดก]
เออ อุ้ย
[เสียงเดัานู้ครางในลําคอ]
ผมตํองซนะ
เฮัย อืกน็ดเดืยวเตัาหู้
- ฮี่บ
- เตัาทู้
[ณัฐ] อยาเพิ่ง อะไรวะ
[เลืยงห่วงกระหบโต๊ะ]
[ณัฐ] ยากว่ะ
เตํานู้ โยนสิ่
เป๊นอะไร
ถัาผมโยนห่วงนี๊
ก็หมดห่วงลืฮะ
[เลืยงรัองครางเเบบเซ็ง]
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ ถัาไม่อยากใหัห่วง
ก็อยาทําตัวใหัห่วงสิ่ฮะ
พี่ณัฐ
ขอบคุณครีบ
พี่ณ์ฐไดโหญ่กวําผมอืกนํะ
พี่ ณัฐซอบทิ่นี่ใซ่ไหมฮะ
ผมดืโจจีงเลย ไตํพาพี่ณัฐมาหี่ซอบๆ อยางนี๊
[ณัฐหืวเราะในลําคอ]
หี่ที่กุซอบกึพอเเล์วไหม
เเสํวนื่มึงปี่ตํย์งไงว่ากูซอบอะไร ไม่ซอบอะไร
ก็พิ่ณ์ฐอยู่โนลายดาผมเลมอไงฮะ
เรามาเซลฟี่ก๊นตืไหมฮะ
ผมอยากจะเก็บบํนทึก
ความทรงจําของเราเอาไวํฮะ
วีนที่ซอบๆ ของเรา
[ดนดรึเบาลมองฝอนคลาย]
[เสียงซํดเดอปี๊
[เสียงหืว เราะ]
พี่ณ์ฐตูนื่สิ่
อือ
เหึนสายไหมตํวยฮะ
[เสียงซํดเดอปี๊
อือ
[เสียงณัฐรืองหัามเเละหืวเฑะ]
มุกเดิมเลยนะมึง
[เสียงหืว เราะ]
ไอัเดัาทู้
ไปไหน
[เตําหุปิ่ รอหสํงกระห่อมฮะ
[ดนดรึหยุด]
ขอบใจนะ
[ดนตรีซึ้ง]
[เสิ่ยงเตีอนหมัอไฟฟีา]
อี้อฮี่อ
นื่เเกถีงชั้นเอาหมูมาทอดหี่ออฟฟิศเลยเหรอวะ
เพี่อรึก พริบท่าไตํ
นื่พริบปรีบสูดรทั้งคืนเลยนะ
ฝานการวิ้บรองจากน้าเจือเเล์ว
พี่เจือไม่เปิ้นมะเร็งดายก็บุญเเลัว
หมูไหมัขนาดนี๊ ใครจะกึนลงวะ
ก็พริบเคยเหีนพิ่ ณัฐกึนนื่
[เสียงวางหี่คืบ]
นื่เเกคิดวําหี่มันกึนเนี่ย
เพราะมันซอบไอ๋หมูไหมัๆ น็เหรอ
มันอยู่ทิ่คนทําหรึอเปลา
ถัามันจะรืกเเกนะ มันคงไม่ไตํอยู่ที่ไอ๋หมูนี่หรอก
เเกยืนเฉยๆ มันกึรืกเวัย
เซําใจเปลา
เเสํวใครจะทําละ
[เลืยงเตือนซํอความไลญิ
[พริบ] ทืบัานพึณ์ฐก็มีเเค่คุณป่ากืบเตําทู้
เเสํวพี่ เก ณฑปิ๊ว่าคนนื้นเปิ้นคน. . .
อ๋าว
[ดนดรึเศรัา]
ไม่ตํองเศรัา ผมอยู่นื่
[ดนดรึหยุด]
ผมรู๊ว่าลุงตํองมา
ผมก็เลยรอไงครึบ
ขอบคุณนะครืบ หี่อยู่เฝ่าผมทั้งคึน
เเสํว ยํงมารีบผมกสํบบ๋านอืก
[ดนตรีซึ้ง]
กุเเค่มารีบผีดซอบหี่โจีกกุท่ามึงทํองเลืยต่างหาก
[ดนดรึหยุด]
ไม่บอกพอหน่อยเหรอ
พอเขางานยุ่งนํะ ไม่อยากโหัห่วง
ไม่อยากใหัเขาหวง มึงก็ตูเเลตํวเองตีๆ สิวะ
ผมไม่โซ่ลูกหมอเเบบลุงนะ
จะไตัตูเเลดืวเองเก่งน่ะ
เเดผมก็อยากมึคนซ่วยตูเเลอยู่นะ
ก็มาอยู่นื่ไง
อะไรลุง
กุ ซ้กมาใหันํะ
นื่
ลุงใจอ่อนกืบผมเเสํวเหรอ
ใจยี่อน
กุโจอ่อนอะไร
[เกณฑโ กุเเค่...
เเค่กลํวมึงดายเเสํว . ..
ซึรึสไอัณัฐมันลมเว้ ย
เเค่นี๊นน่ะ
ผมไม่ดายงํายๆ หรอก
เพราะวําผมเนี่ย
- จะอยู่ร้กลุงไปอิกนานเลย
- เฮัย
ไอัสอง มึงท่าอะไรนํะ เฮัยๆ ไอ๋ลอง
- อือ รืกนะลุง
- อะไรของมึง
[เกณฑโ ท่าอะไรกุเนื่ย
- เฮัย เลนอะไรกันนํะ
- อุ้ย
พอ เเม่
[ดนดรึฝอนคลาย]
มาไดไงเนี่ย
ฟอก์บเเม่กึเเค่เเวะมาเยิ่ยม
เหืนหมอบอกวําใหักสํบบัานไตํเเสํว
นื่เเลดงว่าไตํคนเฝัาดืนะเนื่ย
เเม่
[เลืยงก๊ญญาหืวเราะ]
วีนหล์ง เรากึนอะไรก็อย่าสุ่มลิ่สุ่มหัาก็เเล์วกืนนะ
ครีบ
ขอบคุณคุณเเม่ เเล์วก็คุณฟอมากนะครีบ
- จัะๆ
- ทืซ่วยตูเเลผมเมึอคืน
อือ นี่ ตํวจริงนื่หลอกวําในเฟซอืกนะ
[เสียงหืว เราะ]
อาเปิ้นคนวิ้บเเอดเฟรนดโนเฟซใหัเองเเหละ
ไอัเจัานื่มันลืลา
พอ
โอ้ย เรึยกซะสี่นโรงพยาบาลเลย
เตี่ยวเขากึคืดว่าฟอมันดายหรอก
อ๋าว พอ
ก็ถัาไม่อยากใหัเรึยกเนี่ย กึไปไตํเเล์ว
เกณฑปิ๊จะไดรึบไปลํงมัน
เเสํว เก ณฑธัจะไดไปทํางานตํอ
ไปๆ
มึงก็ไป
เเหม เห็นบนเตียงซะขนาดนิ้นน่ะ
ก็ ไม่นําเเค่เพึ่อนเเสํวมื้ง
[ดนดรึเบาลม อง]
[เกณฑโ เเม่
ไอัเดืกนี่มันกวนตีน
เป๊นไดัเเค่เพิ่อนก็บุญเเล์ว
[ก๋ญญา] หีอ เต็กนํะ
ก็ไม่ไตํเหมึอนกืนไปซะทุกคนหรอกนะ
เต็กบางคนที่ไตํเริ่องไดัราว ก็มีเยอะเเยะ
[เสียงหืว เราะ]
[เลืยงก๊ญญาหืวเราะ]
ไป
- อ๋าว
- ไป
หึอ ลูกเราเนี่ย
มันปากเเข็ง ไดโครนะเนื่ย
อํา ไดัเเม่มื้ง
- อือ หึอ หรึอพอ
- ไม่หรอก
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เสิ่ยงนาพืกาปลุกจากโทรคัพทใ
[เลืยงปิดนาพืกา]
[ดนดรึหยุด]
ขอโทษฮะ
ผมไม่ไดัตั๊งใจปลุก
คือ...
เมี่อคึนกุเหีนมึงไซํขึ้น
กุกึเลยเซ็ดดืวใหั
เหืนมึงปนวําหนาว
กุกึเลย...
ขอบคุณนะฮะ
พอมีพี่ณัฐมานอนตํวย
ผมอุ่นขึ้นเยอะเลย
[ดนดรึอบอุ่น]
[เลืยงพึมพใเป่นพิมพปิ่
[เลืยงฟนลม]
เป๊นไฆ้คริ้งเเรกนื่มันเเปลุดไปเลยนะฮะ
เเดพอฟี่ณัฐมากอดผม
ผมก็ดืขึ้นเยอะเลย
วี่างกายคนเรานื่มันเเปลกจริงๆ นะฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
พี่ณ์ฐนอนตํอเถอะฮะ
เติ่ยวผมไปตูคุณปิาก่อน
คุ ณปิา
[ดนดรึหยุด]
- [เตัาหูปื นิ้าเเอปเปี้ลไตํเเล์วฮะ
- [มทนา] ขอบโจจัะ
[เตําหุปิ่ ขอโทษทืนะฮะ
ผมไม่สบายเลยติ่นลายไปหนํอย
เกือบลืมเอานิ้าเเอปเปื้ลใหัคุณปืากึนเลย
เเค่นี๊
กุกึนึกว่ามี อะไร
หน้าทิ่ดุเเลคุณป่าเป๊นหน๊าที่ผมฮะ
ผมตํองท่าหน้าทิ่ใหัดืหี่สุด
วีนนี้ณ์ฐไปทํางานไหมลูก
เเม่ติ่นสายอืกเเล์ว
เดรึยมอะไรไม่ทํนเลย ณ์ฐรอไดไหม
เติ่ยวผมซ่วยฮะ เเป๊บเดึยวกืเสร็จ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เสียงหื่นอาหาร]
[ดนดรึอืดอีด]
มีอะไรเหรอครีบ ถีงไตํมาหาผมถึงหี่นื่
ไตํซ่าววําคุณไปคุยกืบหมอที่กรุงเทพฯ มา
จะส่งหลานไปวิ้กษาที่นึ่นเหรอคะ
สายฉีนเยอะน่ะค่ะ
ผมรู๊ครีบว่าเปอรัเซ็นดฑ์หี่
ธารเขาจะฟืนข็นมามันเเทบจะไม่มี
เเดผมก็อยากจะพยายามใหัถีงหี่ลุด
ธารเขาไม่ลมควรทิ่จะตัองเจออะไรเเบบนี๊
มันโหด เกึนไปนะ
คง เปิ้นเคราะหฐีข อง เขาน่ะค่ะ
เเดฉีนก็ยํงยืนย๊นคําเดิมนะคะ
วําฉืนเหึนตํว ย
เเละยินดืทิ่จะสน้บลนุนค่าใซํอ่ายทั้งหมด
ถัามันทําใหัเราพันจากปืญหา
ปัญหา
ถีงหลานของดุณจะถูกใครก็ไม่รู้ทําลิ้ย
[เเกัวซิงดวง] เเตํคนก็เฟงเลึงมาทิ่ทือารัดือยู่ดื
ดอนนี๊กลุ่ม ผู้ลงทุนเริ่มซะลอการลงทุน
เพราะไม่อยากจะเลึ่ยง
ผุไห ญ่ในบริษ์ท เริ่มไมพอใจ
ถัาโปรเจกดขึ้ไม่ไดไปดอ
โปรเจกดใมเนเจอรัอย่างคุณกึอาจจะเตือดรัอน
[ดนดรึอืดอีดตึงเครึยด]
ผมไม่ไดัอ ยากใหัมันเป๊นปืญหา
เเดคุณกัาว เซํามาในปั ญหา
รวมกึงภรรยาของคุณตํวย
ไม่งั้นก็คงไม่โดนเซิญมาสอบปากคําที่นื่
คุณรุ้เหรอ
ฉีนกึรุ้เเค่นี๊เเหละค่ะ
ฉีนจะไม่เฆ้าไปกัาวก่ายปิญหาในครอบครืวของคุณ
หวีงวําดุณจะจบปัญหานี๊ไดโดยเร็ว
เเละไม่กระทบงานของเรา
[เเกัวซิงดวง] เพราะถัาเปิ้นอยางนั้น
ฉีนคงไม่ ยุ่งไม่ไดั
[เสิ่ยงประตูเปิด]
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
นึกว่ากลํบกรุงเทพฯ ไปเเสํวซะอืก
ก็คุณอยากใหัฉีนมาทําหน้าที่อาที่ดืไมใซ่เหรอ
ฉีนกึทําอยู่นื่ไง
เเดตูเเสํว คุณตูเปินห่วงมันมากกว่าฉีนอืก
[จีน] คงจะกสํววํามันจะดายมาก
ถีงไดัมาเฝ่าเซํา กลางวัน เยีนเเบบนี๊
[จีน] ทําไมคะ
รู๊สึกผีดเหรอ
รู๊สึกผีดอะไร
[เสิ่ยงหืวเราะเยัย]
อปาเพิ่งโมโหสิ่คะ
ฉีนหมายความว่า คุณรู้สึกผิด...
ในฐานะอา ทิ่ตูเเลหลานไม่ตี
ปลอยใหโครก็ไม่รู๊ ทํารํายมันจนเกือบดาย
ก็ เเค่นื้นนํะค่ะ
หรึอวํา คุณมิ่เริ่องอะไร
ใหัรู่ลืกผีดมากกวําเรึองน็งีนเหรอคะ
เริ่องหี่ผมรุ้สึกผืดกืบตํวเองมากหี่ลุดในซึวิด
มึอยู่เรึองเดืยวเเหละ
คุ ณนํะ
คุณเเสน
ลํวนเริ่องธารนี่ไม่ตํองห่วงนะ
ในฐานะอา เข ย
ผมจะไม่ยอมใหไครที่ทําร้ายธารเนื่ย ลอยนวลเเนํ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสิ่ยงประตูเปิด]
[เสียงประตูปิด]
[อน็ก] "ดรวจพบบาดเเผลบริเวณท๊ายทอย
กวัางสามเซนตีเมดร ยาวเจีดเซนดิเมดร
ทืเกึดจากของเเข็งไม่มีคม
ดรวจเอกซเรยฑ์คอมพึวเดอรัพบวํากะโหลกเเดก
เลือดออกในสมอง
ระยะเวลาพํกฟื้น มากกว่า 21 วัน"
โดนตีทัายทอย ไม่พบบาดเเผลอี่น
เเลดงว่าไมมีรํองรอยการดอสู้เลยสิ่
หรือ เปิ้นไปไดไหมครีบว่า พวกคนร้ายเนื่ย
[กัอง] หลอกลอใหัคุณดาธารลงจากรถ
เเละดืเขาดัวยของเเข็ง
[ดนดรึลึกล์บ]
[ธาร] คุณครีบ คุณ
คุณ
[เสียงไมัฟาดเเละเสียงธารรือง]
ฉลาดจนเป๊นเเกนนําการประทํวงไดั
ผมวําเขานํะ
นําจะรอบคอบประมาณหนื่ง
เเละผมว่าเขาอาจถูกหลอกใหไปพบ
ถีงไดัขํบรถออกไป
พอไป ถีงจุดน็ดหมาย
เเสํวลงจากรถโดยไม่ทํนระวีงดืว
เเดคุณเเลนมึพยานหล์กฐานยืนยํนวํา
เป๊นอุบ๋ดิเหตุนะครีบ ดามคําใหัการ
ภาพจากกสํองวงจรปิด
[กัอง] หน้าปากซอยบัานดุณดาธาร
บ๋นทืกภาพไตํวํารถคุณดาธารขํบฝาน
เมึอเวลา 19 นาฬิกา หกนาทื
เเละอืกหนึ่งนาทืตํอมา กึเห็นรถคุณเเสน
ซํบฝานไปในจุดเดืยวก๊นครีบ
หลํงจากนื้นอืก 15 นาทึ
ก็ไดัเหึนรถคุณดาธารขํบฝานเเถวๆ วีดสารภีครีบ
โดยที่มึรถคุณเเสนเนื่ย ขํบดามมาอยู่ห่างๆ
[กัอง] เเดก็เกืดอุบ๋ดิเหตุ
เฉียวซนรถมอเดอปื่ซคฐี
หี่ขํบ ยัอนศรมาดรงทางสามเเยกน่ะครีบ
[กัอง] เเดตูจากเวลาเเลัวเนี่ย
ย์งไงๆ คุณเเลนก็ดามไปท่าร้าย
คุณดาธารไม่ท๊นหรอกนะครีบ
หรึอวํา
อาจจะเป๊นดุณส้จจารึยฑ์ครึบ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
ธารเหรอ ออกมาเจออาหน่อย
อามีธุระจะคุยตํวย
[อน็ก] คุณส้จจารึยรุ่
อาจจะหลอกใหัหลานมาเจอกืบคนรัายที่น็ดเอาไวั
พอเสร็จเเล์วรึบบึนกลํบกรุงเทพฯ
เพี่อไม่ใหัมึพึรุธ
[กัยิง] ครีบ
ลํวนรถคุณดาธารเนี่ย
ภาพกสํองวงจรปิดในตํวเซึยงใหม่
จํบภาพไตํว่าอยู่บนถนนเลืยบทางรถไฟครึบ
ผมไตํเเจังเจัาหน้าหี่ทางลําพุน
เเสํวก็ลําปางไวัเเล์ว
ใหัเซึกเดิ๊นทางรถของคุณดาธาร
วําไปไหนมาบ๋างก่อนจะถีงจุดเกึดเหตุ
เเดดอนนี๊ย์งไม่ไตํภาพเลยครึบ
จะไปลําปางเเตํทําไมตํองใซํเล์นทางอ๋อมขนาดนี๊
เหมีอนดั้งใจหลบกลัองวงจรปิด
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
น๊นสิ่ครีบ
ผมก็ว่ามันเเปลกๆ ครีบ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[กัอง] พืนไวัรอบบ๋านเลยนะครึบ
ฮารัดดิสกปิ๊กสํองวงจรปิดในบัานไตํหายไปครึบ
คันใหัทึ่ว
ครีบ
[ดนดรึต็งเครึยด]
- เรึยบรัอย
- [ซํซ] ขอบคุณครีบ
น้องคะ
[เเลน] ผมคืดว่าคุณกล์บไปเเสํวนะ
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
สนใจฉีนตํวยเหรอ
คุณมาหาใคร
[เเลน] ผมเหึนคุณคุยก๊บผุ้ซายอยู่ในร้าน
ใครละ
ฝุ่ซายในรัานมีดั้งเยอะ
คุณเห็นฉืนคุยก๊บคนไหนละ
[เสียงหืว เราะ]
หี่ ถาม เนื่ย เปิ้นเพ ราะหึง เหรอ
[จีน] ไม่ตํองห่วงนะ
ถีงคุณจะไม่ตูตําตูดืฉีน
ฉีนกึไม่นึยมเลนซุ้เเบบคุณหรอก
ถัาอยากใหัผมทําจริงๆ น่ะนะ กึรึบหยาสิ่
ผมจะไตักสํบไปหาเขา
จะไดไม่ตํองเเอบมาคบชู้อปางหี่ดุณกลาวหาไง
[ดนดรึติ่นเดัน]
- หา เตําหู้เเอบผสมยาใหัคุณป่ากึน
ก็มันจํา เป๊นนื่ฮะ
ถัาผมไม่ทําเเบบนิ้นน่ะ คุณป่าก็เเอบทิ้งยาอืก
เเสํวท่าไมไม่บอกณ์ฐไปดรงๆ ละ
ทําเเบบนี๊ ณัฐมารู่ทืหลํงจะโกรธเอานะ
เผลอๆ เเกไตํกระเต็นออกจากบ๋านนี้เเนํ
ก็ผมไม่อยากใหัพี่ณัฐกืบคุณป่าทะเลาะก๊นนื่ฮะ
พี่ณัฐยิ่งเครึยดเริ่องงานอยู่
[สมุดโน๊ด] วิธีของเตํานู้
อาจจะซ่วยทั้งคุณบ้าทั้งณ์ฐไดัก็ไตํ
[โต๊ะ] กึจริง
พูดเฉพาะลิ่งที่จําเปิน
ดืกวําพูดไปเเล์วทําใหัเริ่องมันเเย
เตํานู้นํะท่าถูกเเลัวละ
ผมปิดไป์ม่นานหรอกฮะ
ไวัคุณบ้าตีขึ้นเมี่อไหรํ
ผมจะบอกทุกคนเอง
[ดนดรึอืดอีด]
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเหา]
ซี้นฉ่าย เหีนหน้งลือเเม่ไหม
เเอบคาบไปไวัทิ่ไหนหรึอเปลาเนื่ย
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเหา]
[มทนา] เจัาซายน้อย
เขาพุดกืนว่าถัาเราไตํกล์บมาอ่านเจ์าซายน้อย
ดอนทึอายุเรามากข็นเรึอยๆ เนีย
เราจะตี ความ เเดกดางไปนะครืบ
คุณนาลองกล์บมาอํานตูอืกทืสิ่ครึบ
อาจจะเซําโจเเล์วกืตีความ
เเดกด่างไปจากเมีอก่อนก็ไตํ
พอ
[ดนดรึเศรัา]
[มทนาร้องดกใจ]
[เตําหุปิ่ คุณปัาระวีงฮะ
คุณเเสน
คุ ณนา
[มทนา] คุณเเสนจริงๆ ดัวย
[เสียงมทนาสะอี้น]
[มทนา] หือ
คุ ณปิาฮะ
[เลืยงรถวิ่งเซํามา]
คุ ณปิา
[เสิ่ยงเเดรรถเเละเสียงกร็ดร้อง]
[ดนดรึอืดอีด]
หลบรถก่อนฮะ
[โหน่ง] อ๋าว อะไร อ๋าว
- อะไรละ
- เจีบดรงไหนบัางครีบ
ทะเลอทะลามาเเบบนี้ อยากดายหรึอไงหา
เฮัย คุณจีน
[ซู] คุณ มัน มัน...
คุณเเสน
[จีน] นี่ ซอบเห็นใครดอใคร
เป๊นผืวดืวเองอืกเเสํวเหรอ
นี่ เมื่อไหวี่จะหายบัาสิ้กทืหา
[จีน] ดุณเเสนเขาเป๊นผืวฉีน
- ไตํยินไหมเขาเป๊นผืวฉีน ไม่ใซ่ผัวคุณ
- [ซู] คุณจํนๆ คุณจีนฮะ
- หยดนะครีบ เดิ่ยวผมเเจังตํารวจจริงๆ ตํวย
- โอ๊ย อยามายุ่ง
[โหน่ง] เอ๊ย อุ๋ยๆ
ทึหล์งก็ตูเเลอย่าใหัขาดยานะ
จะไดไม่เพัอถีง ผัวซาวบัานเขาเเบบนี๊
[จีน] คุณเองไมใซ่เหรอ
หี่ทิ้งคุณเเลนไปหาคุณสิ่บน่ะ
- บัา
- [ซู] เอ๋อ โอ๋
- [จีน] ถอยไป
- เอัยๆ อุ้ยๆ อ๋าว
- [โหน่ง] อ๋าว
- [ซุ] อุ้ย อุ้ย
เซําบ๋านก์นเถอะฮะ
[เสิ่ยงถอนใจ]
[ซุ] อะไร
ลง ลารคุณนานะคร้บ
คุณจํนก็เหลือเกึนนะ
ไตํเเตํงงานอยู่กึนกืบคุณเเลนมาดั้ง 20 ปิ
ย์งไม่จบเรึองกืนอืก
[โหน่ง] โอ๊ย ก็รู่อยู่วําคุณนาไม่สบาย
จะเอาอะไรก์บคนป่วยอืกนํะ
เออ โหนํงเอ๊ย
อปาเอาตํวเองไปตํดสิ่นใครเลย
[ซุ] นะ
จุดเจืบของคนเราเนี่ย ไม่รู้มันมากน้อยเเค่ไหน
[ซู] เราไม่ใซ่เขา
เราก็ไม่รู้หรอกวํา
ตัวเองเขาฝานอะไรมาเเค่ไหนเเล์ว เซําใจไหม
บางคนทิ่เราตูยี่อนเเอนํะนะ
ในใจอาจจะเซํมเเข็งกว่าทิ่เราเหืนก็ไตํ
[ซู] เเละบางคนหี่เราเหีนวําเซํมเเข็งเนื่ย
ในใจอาจจะรืองไหัมาไม่รู้กิ่ครื้งตํอกี่ครั้งเเลัวนะ
[ดนดรึเศรัา]
[เสียงเรึยกเซําโทรศัพทโ
คอยตูทางโน๊นไวัตํวย
ถัามีอะไรใหรึบรายงานฉีนทํนทึ
[จีน] คุณเองไมใซ่เหรอ
หี่ทิ้งคุณเเลนไปหาคุณสิ่บน่ะ
[ยายมทนา] นา
จํายาย
ยาย...
ยายไม่รุ้วํา ยา ยจะอยู่อืกนานส้กเเค่ไหนนะลูกนะ
ยายเป็นห่วงนานี่เเหละลูก
เรา เปิ้นลูกฝุ่หญิงนะลูกนะ
ถีงย์งไง
เราก็ตํองมึลามึ
เอาไปื่หัคอยตูเเลเรานะลูกนะ
เซึ่อยายนะลูภ
[เลืยงหายใจ]
ตํอไปนี๊คุณเเลนไมตํองลําบากเพี่อนาอืกเเล์วนะ
นาคืนคุณค่ะ
เหืนไหม เหีนทิ่คุณลีบเขาท่าใหัเธอไหม
ดึเเสนดื เสมอตํนเสมอปลาย
จะล์งเลอะไรเนี่ยหา
คนดืๆ ไม่ไตํฝานเซํามา
ในซึวืดเรางํายๆ นะน้องนา
[เตําหุปิ่ คุณปืาฮะ
นิ้าเเอปเปี้ลฮะ
คุณปิาปวดหืวเหรอฮะ
ป่าเเค่ส้บสนน็ดหน่อย
เริ่องหี่น้าจํนพูดใซ่ไหมฮะ
เริ่องนิ้น เเสํวก็ . ..
เริ่องที่บ้าเห็น
คนหี่หน้าเหมึอนดุณลุงเเสนใซ่ไหมฮะ
ไม่ เปินไรฮะ
ไวัคุณบ้าจําอะไรไดัเมื่อไหรํ
ผมพรัอมฟืงทุกเรึ่องนะฮะ
[ดนดรึเศรัา]
คุณปิาพํกฝอนเถอะฮะ
[เลืยงถอนหายใจ]
[เตําหุปิ่ เรึ่องระหว่างคุณป่า
ลุงเเสน ลุงสิ่บหมี่น เเละน๊าจีน
ย์งมีเบื้องหล์งอืกมากมายที่ผมไม่รู๊
เเละมันยังตีดอยู่ในใจ
คุณปิาเลยไม่ยอมรีบการรึกษาจริงๆ จํงๆ
หวีงวําสิ้กวัน
ลิ่งทิ่ผมทํา
จะซ่วยโหัตุณปิาฝานมันไปไตํ
คุณปิากืบพิ่ณัฐ
จะไตัมีความลุขสิ้กทื
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เสิ่ยงเคาะประตู]
[เจือ] เซํามา
อ๋าวณ์ฐ นั่งสิ่
[เสิ่ยงกระเเอม]
[ดนดรึหยุด]
[เสิ่ยงสูดหายใจ]
ไอัณัฐ มึงฆ้ามกําเเพงมาไตํเเสํววํะ
[เสียงเจือห้วเราะ]
[เจือ] ตืใจตํวย
ขอบคุณมากเลยครํบพี่เจือ
ไม่เสิ่ยดายนะโวํย ทิ่กุอุดส่าหโหับ๋นไดมึงไป
หรึอวํา
มึงมึความรึกวะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
ก็คุณสองบอกว่า ผมตัองมีเฟซบุ้กก่อน
ถีงจะไตํเเอดเเฟนกืบพิ่ณ์ฐฮะ
[เตําหุปิ่ ผมอยากบ๋นทึกเวลา
ดอนผมอยู่กืบพึณ์ฐเอาไวั
เก็บไวัเป๊นความทรงจําฮะ
บ๋นทืกย์นหมาเลยเนอะ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
มึงนื่พ ยายามจํงเลยนะ
[เลืยงเตือนซํอความ]
[เพลงหยุด]
พี่ ณ์ฐรึบ เเอด เเฟนเเสํว
รีบ เเอด เฟรนดใเลัว
ซี้นฉ่าย พี่ณ์ฐเเอดเฟรนดใเสํว
[เสิ่ยงครางเเฝวเบา]
[ดนดรึอบอุ่น]
เซึ่ย
พริบมันจะเหึนหรึอยํงวะเนื่ย
น้อง พริบไปไหนนํะ
[พน๊กงาน] ไม่ปี่ปไหนครีบพิ่
เเดเหึนออกไปซํางนอกครึบ
[ดนดรึเบาลม อง]
ฮี้ลโหล มึงดายไปเเล์วใซ่ไหม
[พริบ] ยัง
เเค่เกือบ
จะดา ยก็ดอนพี่ เก ณฑโทรมาขยี้นื่เเหละ
[พริบ] พริบเห็นดั้งเเดพี่ณีฐอึปเเสํว
ขนาดเตัานู้ยํงไตํเปินเฟรนดธัฟี่ณัฐเลยน่ะ
พริบย๊งไม่ไดั เลย
ถัาเเกเห็นเเล์ว กึท่าใจไตํเเล์ว
โอโฮ พอเลย
นื่ยํงเหึนพริบเปิ้นน้องอยู่หรึอเปลาเนี่ย ถามจริง
ก็เพราะว่าเห็นเเกเปิ้นน๊องไง
ถีงตัองพุดดรงๆ เนีย
เลิกหนีความจริงไตํเเสํวพริบ
[พริบ] พริบไมไตํหน็
ไม่หน็ ไม่หนึเเล์วเเกหายไปไหน
หรือ เเกไป เมา
พริบไม่ไตํเมา เเค่ถอยมาดั้งหลืกน่ะ
ดั้งหลํก ทิ่ไหนวะ
บอกเลยวําไกลมาก
เเดไม่ตัองหวง เเค่สองวีนเท่านื้นเเหละ
พริบจะตํองกสํบไปทวงคืนพี้นทิ่ของพริบ
สองวีน นี่เเก. ..
[เสียงสิ้ญญาณวางลา ย]
นื่เเกไปบวซซึพราหมณ์หรึอวําทํา เสน่หรุ่วะ
[ดนดรึเศรัา]
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
พริบมาดามล์ญญาเเลัวนะ
จําไดไหม
พี่ธารเคยส้ญญาก์บพริบไว้
วําเราจะมาเจอกืนทุกปิในวีนนื้
[เสิ่ยงนกร้อง]
[ธาร] ถึงเราจะเปิ้นมากกวํานี้ไม่ไตํ
เเดเราก็เปิ้นพี่น้องกืนไตันะ
กั้สียงอ่อย]
ก็ไดั
พริบเปิ้นน้องพี่ธารกึไตํ
เเดพี่ธารดัองล์ญญานะ
วําจะไม่ลืมน้องเเบบพริบนํะ
น้องอยางพริบน่ะ มีเเค่คนเดืยว
พี่ลืมไม่ลงหรอก
[เสิ่ยงหืวเราะปนละอี้น]
ซม ใซ่ไห ม เนื่ย
ซม
[เสียงหืวเราะเเละเลืยงสุดสะอี้น]
งั้นเอางิ้
เพี่อปลอบใจพริบ
เพี่อครบรอบวีนที่เรารุ้จํกกืน
เเละก็เพี่ อน้องพี่ทิ่รืกข อง เรา
พี่ธารตํองสิ้ญญาก่อน
วําเราจะดัองกล์บมาเจอก๊นทุกปิ
เเสํวก็ตัองเลื้ยงซําวพริบดัวย โอเคื
โอเคๆ พี่ล์ญญา
[เสียงหืว เราะ]
พี่จะเลี้ยงซําวหนูทุกปิเลย โอเคไหมคะ
งั้นถ่ายรูปเกึบเปินสิ้ญญาไวัก่อน
[ดนดรึอบอุ่น]
[เลืยงถ่ายรูป]
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
พี่ธารอ ยาผืดสิ้ญญาก๊บพริบนานนะ
รึบฟื้นมาเลื้ยงฆ้าวน้องเร็วๆ ปื่หม
พริบว่าพริบกําลํงจะอกหืกอืกเเสํว
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
พี่ธารรึบฟื้นมาใหักําลังใจน้องหนํอยนะ
พริบดั้งใจมาเยิ่ยมฟี่ธารนะคะ
นื่ก็เดือนหนิ่งเเสํว
ย์งไม่มิ่ล์ญญาณวําจะดืข็นเลยเหรอคะ
มีเเตํทรงๆ อยู่เเบบนี๊ดลอด
งั้นลองพาพี่ธารไปรีกษาทิ่กรุงเทพฯ ไหมคะ
พี่ที่พริบรู๊จํกมึเเม่เป๊นหมอ
เตี่ยวพริบคุยใหั
อาลองไปปรึกษามาเเสํวละ
หมอที่นั่นก็พูดเหมีอนกืนเลย
มึคนเคยบอกอยู่เหมีอนกืนนะ
วําเวลาที่คนป่วยโคม่าอยู่เเบบนี๊
ถัาเขาไตํกําสํงใจที่ตีมากๆ จากคนหี่รีกเขา
เขาอาจจะดืขึ้นก็ไตํ
[เเลน] เเด่นื่ธารเขาไม่มีใครเลย
มี เเตํหนูนื่เเหละหี่คอ ยมา เยิ่ ยม เขา
เราก็คงจะท่าอะไรไม่ไตั นอกจากรอปาฏิหาริยรุ่
[ดนดรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ นอกจากรูปหี่งานวีดเเสํว
ทําไมพี่ณัฐไม่อืปรูปอะไรอืกเลยละขึ้นฉ่าย
[เสียงครางหงิง]
[เตําหูปิ่ มานี่
[เลืยงถอนหายใจ]
ถัาฟี่ณ์ฐบอกวํา
[เตําหุปิ่ เฟซบุ๊กคือสมุดบ๋นทึกความทรงจํา
ทําไมลมุดของพี่ณัฐถีงไม่มีอะไรเลยละ
ก็เพราะว่าความทรงจําบางเรึ่อง
มันผืงอยู่ในใจไง
[ซู] เราก็ไม่จําเปิ้น
หี่จะดัองบึนทืกไวั นะ
เพราะย์งไงมันก็ไม่มีวีน
ทึจะลืมเลือนไปจากห้วใจไตั เฆ้าใจํ
[เสียงหืว เราะ]
ขอบใจมาก
น้าก๊บลุงไปดลาดมานะ
เหึนขนมน่ากึนเลยซือมาฝากเตํานู้ก๊บคุณนาตํวย
- อือ
- ซอบคุณนะฮะ
เเสํว ความทรงจําที่ดึ
กืบหี่ไม่ดื
อีนไหนมันลบยากกวําก๊นละฮะ
มันกึ กึ เออ ลอง...
อีนไหนมันลบยากกวําก๊น พุดสิ่ๆ
- เออ น้าวํานะ...
- [ซู] เอ๋า อธิบาย เออ
- ไอ๋ความทรงจําเเยๆ นะ
- [ซู] เออ
มันจะฝืงอยู่ในหึวโจไตํนานกวําความทรงจําที่ดึ
เอ๋อ นื่เเหละ ถูกตํองๆ
เซําใจไหม
[เสียงหืว เราะ]
[ดนดรึอบอุ่น]
[เกณฑโ มึงซอบมันจริงดิ
ซอบอะไรใครวะ
[เกณฑโ ก็กูบอกใหัมึงไปหาคนใหม่
มึงก็เลยไปเดดก๊บเตัานู้
คบก๊นเเสํวใซ่ไหม
อะไรของมึงเนื่ย
นี่ กุไปก๋บมันมาเเค่วันเดืยว
มึงเหีนกุใจงํายขนาดนื้นเลยหรึอไง
เหรอ หน้ามึงมองจากดาวอืงคาร
ก็รู๊เเลัวว่าโคดรเเฮปปิ
[เกณฑโ นี่ไอ๋ณ์ฐ
กุไม่เคยเหีนมึงจะอะไรใครขนาดนี้มาก่อนเลย
ถัามึงรุ้สึกดื
มึงก็เดืนหน้าไปเลยสิ่วะ
มึงโด เเสํวนะเวั ย
มึงไม่ดัองกลํว ไม่ตํองเซึ่อฟืงใคร
เหมีอนเมึอกํอนเเสํว
เเดมันเปิ้นใครก็ไม่รุ้
ล์กวีนมันก็ตํองไปอยู่ดื
ก็ไอ๋ล์กวีนของมึงมันย์งมาไม ถึง
มึงจะคืดไปก่อนทําไมวะ
เเละถัามึงอยากมึความลุข
เเละเตํานู้ก็เป็นความลุขของมึงดอนนี๊
มึงรออะไรวะ
ซําโดนงาบไป เเด กนะโวั ย
[ดนดรึอบอุ่น]
คนไหนเหรอ
ผมก็ไม่รุ้เหมึอนกืนฮะ
อ๋าว
ผมเหึนพิ่ ณัฐตูรูปนี๊วีนที่ไปถ่ายซึรีลัฮะ
[เตําหุปิ่ เลยคืดวําอาจจะมึเพี่อนเก่า
ทืพืณัฐน็กถึงอยู่
เเสํว เตํานู้อยากรู้เริ่องคนนิ้นไปทําไมละ
คือ...
ผมอยากซ่วยฟี่ณัฐทํางานนํะฮะ
ผมไตํยินวําพิ่ณ์ฐไตํวิ้บเเรงบันดาลโจ
จากเรึองของตําเอง
ถัาฟี่ณ์ฐไดัเจอเพี่อนเก่า
คนหี่คึดถีง
ก็คงจะมีเริ่องสนุกๆ มาเลาใหัฟีงนะฮะ
เตํานู้นื่ โส่ใจพี่ณัฐจ์งเลยนะ
พี่ณ์ฐเป๊นคนลําตึญของผมฮะ
ถัาไม่มึพี่ณ์ฐ
ผมคงไม่ไดัอยู่ดรงนี๊
พูดเเบบนี๊
ถัาเราเปิ้นฟี่ณัฐ เราเขืนเเยเลยนะ
ทําไมฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
ก็มันเหมึอนเรากําสํงโดนลารภาพรีกอยู่เลย
รึก เหรอ ฮะ
อือ
พี่ณ์ฐก็เปิ้นน้มเบอรัวันของเตําทู้ดลอดนํะ
ขนาดเเอดเฟซ
ย์งตํองใหัพี่ณัฐเเอดเปินคนเเรก
เรา ยัง เป็นน้ม เบอรัทุเลยใซ่ไหมละ
หึอ
[สอง] เฮีย
เตํานู้หน๊าเเดงนํะ
เตํานู้เเกัมเเดงหมดเเล์วเนื่ย
เฮัย ซํางนี๊กึเเดง ซํางนี๊ก็เเดง
ตูสิ่ เนื่ยดุลิ
เขินพิ่ณ์ฐเหรอ เรานํะ
บอกเรามาดรงๆ ก็ไดั
[เสิ่ยงเปิดเเละกระเเทกปิดประตูรถ]
พี่ณ์ฐกลํบมาเเล์วเหรอฮะ
กุกสํบมาดั้งนานเเล์ว
มึงหูหนวกตาบอดหรึอไง
เเสํวน้องมาท่าไมเนื่ย
ผมจะมาซวนเตัาหูไปกึนซําวตีวยก๊นทิ่บัาน
[สอง] ฟอฝากของกึนมาใหันํะเตัานู้
เลร็จเเล์วก็ วําจะซวนเตํานู้นอนดัางตํวยก๊นส้กคึน
[สอง] ไปเลนเกมดัวยกืนนะเตํานู้
เราเพึงถอยเกมใหม่มาเลยน่ะ
ไปฮะ ผมอยากเลนเกม
เหรอ
[ดนดรึเบาลม อง]
เเดวําวีนนื้
กุจะซวนมึงไปงานหน้งส้นของรุ่นฟี่กูเหมีอนกืน
อ ยา กั้ไบ่ เลนเกม เหรอ
งั้นเตัานู้ดัองเลือกเเลืวละ
วําจะไปก๊บใคร
(เทศกาลหน๊งลั้น 2021 ประเทศไทย)
[เสียงซํดเดอปี๊
สรุปมึงเลือกหน้งมากกวําเกม
ผมเลือกพี่ณ์ฐมากกว่าคุณสองตํางหากฮะ
[ซี่อย] เฮี้ย ณ์ฐ
[ณัฐ] พิ่ลู่อย สวืลดืครืบ
เออ สวัสดี เปิ้นไง โอโฮ ไม่เจอนานมาก
สบายดืพี่
เออ งานพึทํงทื ผมก็ตัองมาสิ่ครีบ
- เซิญค่ะ
- ครีบ
ขอบใจมาก ขอบใจมาก เมี่อกื้พี่...
[ซี่อย] เจอพี่เจือ
เเกบอกว่าณัฐกําล์งมีผลงานซึรึส์
ขอโทษฮะ
[ซี่อย] ดืๆ ฟี่รอตูนะ ฟี่รอตู
[ณัฐ] ไดัเลยครีบ
ไป ตูหน้งพี่ดืกว่า ไป
[ดนดรึฝอนคลาย]
ยี้มอะไร
ก็ผมดืใจทิ่เหีนพี่ ณัฐมึความลุขนื่ฮะ
พี่ณ์ฐตํองรีกงานนี๊มากเลยใซ่ไหมฮะ
ผมเหึนพิ่ ณัฐยิ้มมาตั๊งเเตํเซํางานเลยนํะ
ซึวิดกุนํะ
ก็มีเเตํงานนื่เเหละ
หี่ทําใหักุภูมิใจไดัมากทิ่ลุด
เวลากุทํางาน
กุรู๊สึกวํากุไตัเปินตํวเอง
ไตํคืด เเล์วกึไดัทําอะไรทิ่อยากทํา
ถัาฟี่ณ์ฐดั้งโจทํางานขนาดนี๊
รึบรองซึรึณิรึ่องใหม่ตัองป้งเเนํนอนฮะ
ถัามันจะปัง
ก็เพราะมึงดัวย
มึงพูดถูก
กุอยากทํามันเอง
เพราะซึวิดกุก็มึเรึ่องดืๆ ทิ่อยากจะพูดถีง
เเดกุดืนไปกสํวอะไรก็ไม่รู้
เพราะมึง
ทําใหักุฝานซึนทิ่ยากมาไดั
ขอบคุณนะ
ขอบคุณจริงๆ
[เจือ] ไอ๋ณ์ฐ
โอโฮ
เร็วสิ่ โบวปิ๊จัอย เฮัย
เตําหู้ มานื่งนื่ก่อน มา
มานื่งนื่ เร็ว
[เจือ] เร็วสิ่
- เอ๋อ
- พึเจือ มาตัวยเหรอพึ
[เจือ] เเหม ส่าหรึบน๊องกุ ไอ๋จ่อยนื่ไง หา
มันกํากืบอปางนี๊เลย นะ
เอ๋อ เอ๋า
เตี่ยวตูนะ ตอนที่พี่ไปตูดืดตํอครื้งเเรกนํะ
ลุดยอด บทเลิฟซึนน่ะ เปิดมา โซะเลย
มาเเสํวๆ
[ดนดรึฝอนคลาย]
ทําไม เปินเเบบนี๊อะ
อะไรวะ
[เจือ] ไอ๋ซี่อย ทําไมเปิ้นอยางนี๊
ทําไมตํดบทเลิฟซึนออกวะ
มันโคดรเดืดเลย เนื่ย
ทํา ลา ยหน็งทิ้งทั้งหมด เลย เเก หา
[ดนดรึหยุด]
- พึ่ณีฐฮะ
- เตัาทู้
กุไปเซําหัองนิ้าก่อนนะ
- อ๋อ
- [ณัฐ] มึงรอกุดรงนี๊นะ หัามไปไหน
- เชําใจหรึอ เปลา
- ไดืฮะ
เดิ่ยวมา
[ดนดรึอบอุ่น]
[เตําหุปิ่ ท่าไมวีนนี๊ผมเอาเเตํใจเตํน
ก๊บพึณัฐดลอดเลยละฮะ
ดอนตูหน็ง
ผมก็เหึนเเตํหน้าพี่ณัฐจนตูหน้งไม่รู๊เริ่อง
ผม เปืนอะไรไป ฮะเนื่ย
ก็มันเหมึอนเรากําสํงโดนลารภาพรีกอยู่เลย
[เตําหุปิ่ หรึอวํา
ผมจะร้กพี่ณัฐขึ้นมาเเล์วจริงๆ
[เกณฑโ ก็ถัามึงอยากมึความลุข
เเสํวเดัานู้ก็เปิ้นความลุขของมึงดอนนี
มึงรออะไรวะ
น้องครีบ
ผมเหรอฮะ
ใซ่ครีบ
น้องนํารีกจํงเลยนะครึบ
พี่ขอเซลฟี่หน่อยไดไหม
[เสียงซํดเดอปี๊
เออ พี่ขอไลน์เราไดไหม เติ่ยวส่งรูปใหั
[เสิ่ยงตุ]
ไอัเดัาทู้
กลีบ
พี่ณ์ฐฮะ
[ดนดรึอืดอีด]
[เลืยงเปิดประตูรื้ว]
พี่ณ์ฐฮะ
เป๊นไงลูก หนึงลนุกไหม
ก็ดืน่ะเเม่
[เสิ่ยงลือกประตูหัอง]
พี่ณัฐ
[เลืยงบิดลูกบึด]
พี่ณัฐโกรธอะไรผมฮะ
มึงบอกว่ามึงจะไปรอหี่หัองนิ้า
เเสํวมึงตันหายหืวไปไหน
ก็ ดอนที่ผมรออยู่...
เเสํวเขาก็ขอผมถ่ายรูป ไม เหึนมีอะไรเลยฮะ
เเสํวมึงก็ไปกืบเขางํายๆ นี่นะ
เเทนที่มึงจะบอกกูก่อน
กุกึน็กว่ามึงหลงทางดายห่าไปเเล์ว
เเค่หวงก็ไม่เหีนตัองโมโหเลยนื่ฮะ
กุไม่ไตํเเค่เป๊นห่วง เเตํกุหวงเชําใจหรึอเปลา
[ดนตรีซึ้ง]
มึงลืมไปเถอะ
กุกึเเค่เจัานายมึงนํะ
กุบัาไปเองเเหละ
เเดวํานึ่นมันเมี่อก่อน
เติ่ยวนี๊มันไม่โซ่เเบบนั้นเเสํวนื่ฮะ
จริงๆ ผมก็ไม่รุ้วําความรุ้ลึกนี๊คึออะไร
เเดผมไม่ไตํอ ยากโหัฟี่ณ์ฐเปิ้นเเค่เจัานาย
ผมอยากอยู่ซํางๆ พิ่ณัฐ
อยากจํบมีอ
อยากกอด
เเค่นั้นเหรอ
[ดนดรึอบอุ่น]
ขอโทษฮะ
เต็กจํงนะมึง
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[เพลงหยุด]
รัองท่าไม
ปากของพี่ณ์ฐ...
หวานเเล์วกึนุ่มเหมึอนเยลลิ่
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
จนผมกสํววํา. ..
มึงวําไงนะ
ผมบอกว่า
ปากของพี่ณ์ฐ...
หวานเเล์วกึนุ่มเหมึอนเยลลิ่ฮะ
ทําไมมึงพุดเหมึอน...
[ดนดรึต็งเครึยด]
มึงเป๊นโครกืนเเน่เนื่ยหา
ทําไมมึงท่าเเบบนี๊
[ดะคอก]
มึงตัองการอะไรจากกุ
ผมทําอะไรเหรอฮะ
ก็เมี่อกื้ทิ่มึงพูด
ดอนหี่กุจูบมึง ทําไมมึงพูดเเบบนี้น
ผมเเค่พูดดามความรู้สึก
กุไม่ เชี่อ
ใครใซโหัมึงมาเเกล์งกุ
มึงบอกกุมา
บอกสิ่วะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
นื่คือพี่ณัฐฮะ ซึ่อจริงซึ่อพืรณัฐ อายุ 27 ปิ
เเม่ซึ่อมทนา หมาซึ่อขึ้นฉ่ายฮะ
ไอัเดัาทู้
ซํอมูลเพึยบขนาดนี๊
[เลืยงเเค่นขํา]
เเสํวบอกว่าไม่รู่จํก
ผมคือเตํานู้ ดุ้กดาหมึของพี่ณัฐฮะ
กุไม่คืดเลยนะวํามึงจะดอเเหลไตํขนาดนี๊
คุณน้าครึบ คุณน้าครีบ
คุณน้าตูเหงานะครึบ เหมึอนไม่ค่อยมึเพี่อนคุย
อัอ ณัฐเคยเลาใหัฟีงนะควิ้บ
วําคุณน้าอยู่บัานคนเดื ยา
ผัวก็ไม่ค่อยมาหา
เตํานู้อยู่ไดโซ่ไหม
อยู่ไดัฮะ
[เตําหูปิ่ ผมเปิ้นดุ้กดาหมีของพี่ณ์ฐอยู่ดืๆ
ทําไม ผมตํองกลายเปิ้นคนทิ่หน้า เหมีอนคุณตํว ยฮะ
พอ ฟอทําอะไรน่ะ
[ส่งเสี้ยงใหั เงื ยบ]
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: ธีรพล มณิสาดรั