[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
กุบอกมึงเเล์วใซ่ไหม
วํากฎของการอยู่บัานนี๊
คืออยําไปยุ่งกืบน้าจํน
[เตําหุปิ่ เมี่อกิ๊ตอนทิ่ผมมองหน้ากืบพิ่ณัฐ
หัวใจ ผม เดันเเรงมาก เล ยฮะ
[เสียงตกใจ]
ฮะ
เจ์าซายน้อยก็เหมึอนลุงเเสน
คอยตูเเลโส่ใจป่าตลอดเลย
เเตํถืาผมไม่เกี่ยวอะไรกืบพี่หนื่ง
พี่ณ์ฐจะยํงยอมใหัผมอยู่หี่นื่ใซ่ไหมฮะ
ถัากูคืตจะไลํมึงอะ
กุปล่อยมึงทิ้งไวัหี่วีดดั้งเเตํวีนนื้นเเสํว
ผมเปิ้นหมึนะฮะ ไม่ใซ่หมา
นี่ เเตํวํามันย์งเดืก
คบเต็กสรํางบัานนํะ เคยไตํยินกืนเปลํา
- ฮะ
- [สอง] ถัาไม่ไป็จ...
ลองคบก๊บผมตูก่อนก็ไตํนะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[สมุตโน๊ต] ตูตู้ ตูๆ
พวกเราตูสิ่
เจีาหมึเริมเหมีอนคนเซําไปทุกทืเเลัวนะ
- ย๊งไงฮะ
- [สมุดโน้ต] กึตูมีเรีองตํองคืดเยอะเเยะไปหมด
เหมีอนมีอะไรอยากจะเล่า
เเตํก็ไม่เล่า
ไม่เหมีอนเจัาดุ้กตาหมึตํวเดิม
ทืคืดยํงไงก็พูตอย่างน็น
ผมคงอยู่ใกสํกืบคนมากขึ้นมั๊งฮะ
เริ่องบางเริ่องผมก็เรึยนรู่วําไม่ควรพูด
ถัาพูตไปเเล์วจะมึคนเลียใจ
เเตํเริ่องบางเรึ่องผมก็ไม่เฆ้าใจจริงๆ นะฮะ
ผมเลยไม่รู๊จะพุตออกมายํงไง
ถัาเปินคนมันยาก ก็รีบกล์บมาเปินตุ๊กตาลื
กลํบมาอยู่ตํวยก๊นโนนี้
ผมก็พยายามอยู่ฮะ
ตอนนี๊ผมลีบจนเกือบจะรู๊เเลัวว่า
ใครใหัผมมากืบพึณีฐ
เเตํผมก็เซําใจผิตอยู่ดืฮะ
ไม่ใซ่ว่าน้องณ์ฐปาลูกดอกหี่งานวีต
เเสํวไตํเเกดิตมึอมานะ
[เสิ่ยงหมอนซํางหัว เราะ]
[ข็นเลียง]
ไม่ใซ่ฮะ
พี่ณ์ฐบอกว่ามึคนลําคืญโหัผมมา
ผมวําผมตํองลําคํญมากกวํานิ้นเเนํ
[โตัะ] ใจเย็นก่อนเตําทู้
พวกเราตูสิ่
เดืยวนีเตํานู้เกรึยวกราดเหมึอนคนจริงๆ เเสํวนะ
- จะวําไป...
- [โต๊ะ] จะวําไป...
- กึเเอบเหมึอนน้องณ์ฐอยู่นะ
[ดนตรึเบาสม อง]
เฮัย
มึงเซํามาทําไมเนื่ย
ผมเอาผัามาเกึบใหัฮะ
[เตําหุปิ่ ตํองทํายํงไงตํอฮะ
มึงก็เอาไปรึดสิ่วะ
รีด
เออ
อย่าบอกนะวํามึงรึด ผัาไม่เปิ้น
[ดนตรึขําซํน]
[เลืยงถอนหายใจ]
[ณัฐ] ฟืงนะ
ผัาตํวนี๊เปิ้นผัาลืน็น
ตัองใซํความวิ้อนสูง
มึงก็หมุนไฟใหัสูง จะมีคําวําลิน็น
แลํวิมึงกึรีด
[ดนตรีซึ้ง]
เนื่ย ซําๆ
ใหัทึ่ว
เเค่นี๊
อะ ดัานนี๊มึงรึด
[เสิ่ยงเตารึดฟนไอนิ้า]
ซ้าๆ
[ณัฐ] เออ
[เสียงณัฐจิ้ปาก]
อย่ารึดท๊บกระตุมสิ่วะ
นี่ มึงอะ
ค่อยๆ เอาปลายเตารึด
สอดเซําไประหวํางกระตุม เเบบนี
ซ้าๆ
[ณัฐ] เนี่ย
เออ
ทําดิ๊
อะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
โอ้ย เตําทู้
นื่
เเบบนี๊ ซําๆ
เอามีอขํางหนึ่งขึ้นมาจ์บ ผัาไวั
เออ
[เสิ่ยงเตารึดฟนไอนิ้า]
[เลืยงซึ้ดปาก]
อุ้ ย
[เตําหุปิ่ เอ่อ...
[เสิ่ยงหมุนปิดเตารึต]
พี่ ณ์ฐเป๊นอะไรหรึอ เปล่า ฮะ
[เสิ่ยงเป่าปาก]
เปล่าอะ กุเเค่รัอน
[มทนา] ร้อนเหรอ
เอามีอจํบติ่งหูซิ
เเสํวมันหายไหม
ก็ดืขึ้นหน่อยๆ นะฮะ
ลองเอามึอจีบติ่งหุสิ่ฮะ
จีบท่าไมวะ
บอกใหัทําก็ทําเถอะฮะ
ไม่เอาอะ
- เเบบนี๊
- ไม่เอา
เเบบนี๊ฮะ
[ดนตรึอบอุ่นหวานซึ้ง]
เออ กุหายรือนเเสํว
ทําไม ผมร้อนจีงเล ยฮะ
[เลืยงหืวใจเตํนตํง]
นื่เลืยงหืวใจผมหรึอห้วใจพี่ณัฐฮะ
ออกไปไดัเเลัวไป ไม่ไตํเริ่อง
เตี่ยวกุรึดเอง ไป
[ณัฐ] ไปลิ
[เลืยงหืวใจเตํนตํง]
[เสียงหอบหายใจ]
[โซฟา] เจัาหมี
ทําไม ยูดืวร้อนเเล์วกึเหงือเเตกพล์กเเบบน็ล่ะ
[ภาษาอ๋งกฤษ] ยูเปินไซํนื่
ผมไปรีด ผัามาฮะ
สงส้ยไซํจะขึ้นน่ะ
เอ รึดผัาเเลัวเปิ้นไขไตํดัวยเหรอ
นั่นสิ่ ไหนบอกจิ่วน้อยซึว่าอาการมันเปิ้นยํงไง
ผม ก็ไม่ เเนํใจ ฮะ
[ดนตรึฝอนคลายเบาสมอง]
ตํวมันร้อนๆ
ทัองมันก็หวิวๆ
หึวใจเตันเเรงตํวยฮะ
[โทรศัพทโ อาการไม่เหมีอนคนเปิ้นไซํนะ
[รองเทําขวา] เฮัย พูดเเบบนี๊
เมึอไหวี่เขาจะรู๊เรึอง
นี่ ไอ๋เตํานู้ เเนํใจนะ วําเมื่อกี้...
รีด ผัาอย่างเดืยวนํะ
รึตผัาอย่างเดืยวจริงๆ ฮะ
เเตํวําตอนหี่รึด ผัาอยู่. ..
พี่ณ์ฐบอกวํารัอน
ผมก็เลยจีบหุพี่ณ์ฐฮะ
- จีบหู
[โทรศัพทโ เเล์วจีบอะไรอืกหรึอเปลํา
ไม่มีเเล์วฮะ
[ภาษาอ๋งกฤษ] จริงเหรอ เเนํใจนะ
[เกัาอืโยก] ทําเเค่นิ้น
เเสํวมีอาการอ ย่างทืวําเลยเหรอ
ฮื คนไม่มีคู่จะไปรู่อะไร
จิ่วน้อย บอกเขาไปซิ
จิ่วน้อยว่าเตํานู้นําจะซอบพี่ณ์ฐเเสํวล่ะ
ถีงไดไจ เตํนเเรง
ทัองหวิวๆ เวลาอยู่ใกล์พี่ณ์ฐน่ะ
[พริบ] ความรุ้ลึกทิ่เวลาเราซอบใครสิ้กคนมากๆ
เวลาหี่เราอยู่ใกสํ เขา
สบตาเขา
หึวโจเรากึจะเตํนเเรง
[เลืยงฟนลมหายใจ]
เเตํผมเป๊นเเค่ดุ้กตาหมีนะฮะ
ผมจะไปซอบเจัานายไดัยํงไง
อย่าลืมสิ่เจัาหมี
ตอนนี๊ยูไม่ใซ่เเค่ดุ้กตาหมีเเสํวนะ
เเตํยํงไง ผม ก็ตํองกล์บไป เปิ้นดุ้กตาอยู่ดืนะฮะ
[ดนตรึหม่นหมอง]
[เตําหุปิ่ ผมจะกลํบไปเปิ้นดุ๊กตาหมีเมื่อไหรํก็ไม่รู๊
เเตํมาคืดๆ ตูเเลัว
ก่อนจะถีงวีนนื้น
ผมจะใซํเวลากืบพี่ณัฐใหัคุ้มค่าทิ่ลุดเลยฮะ
[เลืยงซึ้ดปาก]
อุ้ ย
เออ พี่ณัฐเป๊นอะไรหรึอเปลําฮะ
[เสิ่ยงเป่าปาก]
เปล่าอะ กุเเค่รัอน
ลองเอามึอจีบติ่งหุสิ่ฮะ
จีบท่าไมวะ
บอกใหัทําก็ทําเถอะฮะ
- ไม่เอา
- เเบบนีฮะ
[ดนตรึอบอุ่นหวานซึ้ง]
ทําไม ผมร้อนจีงเล ยฮะ
[เลืยงหืวใจเตํนตํง]
นื่เลืยงหืวใจผมหรึอห้วใจพี่ณัฐฮะ
[เสิ่ยงนกร้อง]
ณ์ฐไปนะเเม่
พี่ณ์ฐฮะ
ผมทําเองครั้งเเรก
อาจจะยํงไม่ดืเห่าไรนะฮะ
วําเเตํ...
เสี้อเร็ยบดืไหมฮะ
เออ เเล์วเเม่อะ
[มทนา] ณัฐ
เเม่ขอโทษ เเม่หลีบล็กไปหนํอยนํะลูก
อ๋าว เเล์วปิ่นโต...
ผมท่าโหัฟี่ณัฐเเสํวฮะคุณปิา
งั้นณัฐไปทํางานเเสํวนะเเม่
เเม่งํวงก็ไปนอนตํอเหอะ
ไป เเล์วครีบ
[ดนตรีซึ้ง]
เริ่องเเค่นิ้ป่ายํงทําใหัณัฐไม่ไตํ เลย
เเสํวเรึ่องอิ่นป่าจะท่าเพี่อณัฐไดัย๊งไง
คุณปิาอย่าคืดมากเลยฮะ
ใครๆ กึนอนติ่นสายกืนไตันะฮะ
ขอเเค่คุณป่าร้กษาสุขภาพเนี่ย พี่ณัฐก็ดืใจเเสํวฮะ
นิ้าเเอปเปี้ลฮะดุณป่า
ฟอคุณสองบอกวํามันซ่วยบํารุงหืวใจ
ผมอยากใหัคุณป่าลองทานตูฮะ
ขอบใจจัะ
เจีาซายน้อยน่ารึกจํงเลย
[ดนตรึอบอุ่น]
ขอโทษนะฮะคุ ณป่า
ผมเองเเหละฮะที่ทําโหัดุณป่าติ่นสาย
เเตํถืาผมไม่ท่าเเบบนี๊. ..
[มทนาพูดเสียงเบา]
ไปๆ
พี่ณัฐก็จะไม่มึความลุขนะฮะ
[มทนา] ฮือๆ ไปเลย
ทําอะไรลูก
นิ้าเเอปเปี้ลฮะ
อืม ซอบใจจัะ
[ดนตรึอบอุ่น]
[มทนา] ฮึม
(เฟิสตใลิฟ)
[ดนตรึหม่นหมอง]
[เตําหุปิ่ ผมทําเองครั้งเเรก
อาจจะยํงไม่ดืเห่าไรนะฮะ
[เสิ่ยงณัฐถอนหายโจ]
[ธาร] ลองซิมตูเปล่า
อี่
อือ ลองซึมตู โห ฟี่อุตส่าหรุ่ท่า
อะ
เป๊นไง
อวิ่อยล่ะสิ่
เฮัย
อวิ่อยวํะ
[ดนตรึสดโส]
อเมริกาโนํเย็นไม่ใส่นิ้าตาล
เเตํใส่โจทั้งดวงของพริบเเลกก๊บปิ่นโตพี่ณัฐ
ทําไมวันนี๊ก๊บซําวพี่ณีฐตูไม่น่ากึนเลยล่ะ
หมูก็ไมไหมั
อย่างนี๊วีนนื้พริบกึอดกึนนํะสิ่
มา เติ่ยวพริบเอาไปทิ้งใหั
เฮัย ไม่ตํอง
พี่กึนไดั
[พริบ] อะไรวะ
[พริบกระซึบ]
พึ เก ณฑฑ์ๆ
พี่ ณัฐนี่รสน็ยม เเปลก เนอะ
ทืกืบชําวน่ากึนๆ เอามาโหัคนอี่นกึน
ทึหมูไหมัๆ ลํะกึนเอง
ไอัหมูไหมันื่มันพึเศษยํงไงวะ ถิงไตํหวงอะ
ถัาฟี่ณ์ฐกึนเเบบนี๊ไตํ พริบวําพริบมึสิ่ทธิ
พริบไตํทางของพริบเเสํว
- [เกณฑโ อืบ๋า
- เอ๋า
[เกณฑโ วําไง
ฮะ เเกไปซึอหมัอทอด เพี่อ
[พริบ] พริบจะหัดทอตหมูน่ะสิ่
พริบจะใซํเสนํหย็ปลายจวักมัดใจพี่ณัฐ
[เสียงฟนลมขํา]
ฉีนนื่ยอมใจเเกจริงๆ เลย ไอ๋บัา
[เสียงหืว เราะ]
ไวัพริบจะท่าไปใหัซิมนะ
แค่นี๊ก่อน
[ดนตรึขําซํน]
อ๋าว หนูพริบ
ห่านรอง
เริ่องของพี่ธารไปถึงไหนเเสํวคะ
ตอนนี๊ตํารวจย์งไม่ตํดประเดืนไหนทิ้งนะครึบ
ทั้งปัญหาความขํดเเยังก๊บบริษัททือารัดื
เเสํวก็ปีญหาสี่วนตํว
ถัาเปินบ้ญหาส่วนดึวเนื่ย
เริ่องชู้สาวไม่มึเเนํนอนค่ะ พริบมั่นใจ
ทําไมหนูถีงคิดอย่างนั้น
ดั้งเเตํกลํบมาเมึองไทยเมี่อสองปิก่อนเนี่ย
พี่ธารไม่เคยคบใครเลยค่ะ
[พริบ] พี่ธารไม่เคยลืมร้กครั้งเเรก
เเสํวก็ไม่เคยคบใครจริงๆ จํงๆ เลย
พริบประทํบใจความร้กของพี่เขาค่ะ
ก็เล ยทํา เพจ เริ่องของฟี่ เขาขึ้นมา
ซึ่อวํา "วีนช์อึปพอนอาวปื่ทมทึ' ค่ะ
ถัาห่านรองลองเซําไปอ่านตูเนี่ย
นําจะเซําใจพึธารมากข็นนะคะ
[ดนตรีซึ้ง]
(วีนซ์อืปพอนอาวรไทมวื
[พริบ] ตอนนิ้นพริบไม่รุ้ว่าพี่ธารไม่มึวีนรีกพริบ
พริบกึเลยรุกจืบพี่ก่อน
ลุดท๊ายพริบก็เเหัวตามระเบึยบ
เราสองคนเลยกลายเป๊นพิ่น้องทิ่ดืตํอก๊น
เเสํวกึสนึทก์นยิ่งกวําเดิม
ถัาตูเพจเเล์ว ห่านรองอยากรู้อะไรเกิ่ยวกืบฟี่ธาร
ทึไม่ใซ่เรึองงาน
ถามพริบไดัค่ะ
[สอง] เเฮ่
[เสียงหืว เราะ]
ไอัลูกหมา
เลํนเป๊นเต็กไปไตํ ฮะ
โห
ฟอ หนุ่มวายเปล่าเนี่ย
เฮัย จะบัาหรึอไง
มันเกี่ยวก์บคดืที่ฟอทํา
เตี่ยวนี๊ฟอมีคดึเเนวนี้ดัวยเหรอ
ท๊นสมัยนะเราเนื่ย
อ๋าว ก็ใซ่นํะสิ่
ก็คดืเพึ่อนพิ่หนื่งนื่นเเหละ
ฟอก็เพิ่งรุ้วํา...
เขาไม่ เเมน
ไม่ เเมน
การที่เขาเปิ้นฝุ่ซายซอบฝุ่ซาย
มันจะไม่เเมนเลยเหรอฟอ
เฮัย เติ่ยวๆ เติ่ยว
นื่เเกเซําใจว่ายํงไง ฮะ
ไอัเเมนทิ่ฟอพุตถีงเนื่ยคือความเป๊นลูกฝุ่ซาย
ตํอใหัเป๊นเพศไหนก็เเมนไตํ
เเสํว เเก เซําใจวําไงวะ
[เลืยงถอนหายใจ]
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ฟอ ฟอทํางานตํอเหอะ
เติ่ยววืนนี้สองจะเปิ้นเซฟ เอง
ฟอจะทานอะไร มึไซ่ดาว ไซ่เจืยว ไซ่ตุ่น
[เสียงอน็กหัวเราะในลําคอ]
ไม่ตัอง
เติ่ยวเซฟฟอจีดการเอง เเกไปอาบนิ้าไป
ตํวเหม็นเเสํวว่ะ ไป
เหม็นเหรอ นี่
[เสียงหืว เราะ]
ไป
[พูดพลางหึว เราะ]
ไอัลูกหมาเอ๊ ย
เอ๋อ
[ดนตรึอบอุ่น]
[เสียงรดนิ้าตํนไมใ
คุณปิามาพํกกึนผลไมัก่อนนะฮะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
คุณปิาหาอะไรเหรอฮะ
ป่าหาคุณลุงอะ
ป่าไม่เห็นคุณลุงอืกเเสํว
ตกลงเมี่อคืนคุณลุงกล์บบ๋านหรึอเปลานะ
นําจะกสํบมาเเล์วนะฮะ
เเดสงส้ยออกไปก่อนทิ่คุณป่าจะติ่นนํะฮะ
[มทนาลากเลืยง ยาว]
อือ
จริงสิ่ วันนี๊ปีาติ่นสา ย
เเดจริงๆ คุณลุงกึน่าตีนะ
จะไปปลุกป่าก็ไดั
คราวนี๊ไม่รุ้จะไปนานเเค่ไหนตํว ย
เมิ่อกํอนคุณลุงทํางานโรงงานหี่ดางจํงหวํดน่ะจัะ
จะกลํบบัานทุกอาทิดยฐี
บางครั้งก็เวันไปหลายอาหีดยใหมึอนก๊น
บางทืกึไม่มาเป๊นเดือนๆ เลย
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
[เเลน] เลารัอาหิดยขึ้
ผมไม่ไดักล์บกรุงเทพฯ นะครึบคุณนา
อืกเเล์วเหรอคะ
เเดวืนเสารขึ้วีนเกึดนานะคะ
คุณเเสนคะ
[เสิ่ยงวางลา ยโทรศัพทโ
คุณเเสน
ฮี้ลโหล
[เสียงสิ้ญญาณรอลา ย]
เมี่อกิ๊สายหลุดเหรอคะ
ค่ะ คุณเเสนไปประซุมอะค่ะ
[จีน] มึธุระอะไรจะฝากไปื่หมคะ
เเดรบกวนเปินเเค่เริ่องงานเท่านื้นนะคะ
เพราะวําดอนนื้เปิ้นเวลางานน่ะค่ะ
ค่ะ ขอโทษนะคะ
เอาไวัจะโทรไปใหม่เเล์วก๊นค่ะ
ดั้งเเดปินื้นมา. ..
ลุงกืบปัากึไม่ไดัฉลองวีนเกึดดัวยก๊นอืกเลย
ไม่ เปินอะไรนะฮะ
ไวัเราหาโอกาสฉลองวีนเกึดกืน
เอาเเบบใหญ่ๆ เลยนะฮะ
เเดวันเกึดบ้าเพิ่งฝานไปเองนะ
เเด สี้นเตือนนี๊
วีนเกึดณัฐเขา
จริงดัวยสิ่ฮะ
วีนที่ 8 กันยา อืกเเค่เเบิบเดืยวเองนะฮะ
เตํานู้รู่วันเกึดพี่เขาตํวยเหรอ
พี่ณ์ฐเคยบอกผมไวัอะฮะ
[เสิ่ยงเเดรรถยนดโ
พี่ณ์ฐกลับมาเเลีวฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
[ณัฐ] เเม่ สวีสดืครีบ
อะ
พี่ณัฐไม่ไดักึนเลยเหรอฮะ
มึงอยําเพิ่งดราม่า เปิดตูก่อน
เตํา ฮว ย
เตําทึง
[ดนดรึอบอุ่น]
[เสียงฟนลมขํา]
เตําหู้ทอด
[ณัฐ] อือ
พี่ณ์ฐซึ้อใหัผมเหรอฮะ
มึงอานไม่ออกเหรอ
"ของขึ้นฉ่า ย"
"ซอง เเม่"
[เตําหูปิ่ "ของเเก"
ของผม
ขอบคุณนะฮะพี่ ณัฐ
เตํานู้จะกึนเตัาฮวยใหัหมดเลยฮะ
วําเเตํ...
ใครสอนมึงทอดหมูทอดสูดรนี๊เนี่ย
ผมก็ทําดามความรุ้สึกน่ะฮะ
ทําไม เหรอฮะ
เปลาอะ
กุเเค่จะบอกวําทืหสํงใปี่ฟเบาๆ หนํอย
ขืนกูกึนเเบบนี๊ปอยๆ เป๊นมะเร็งดายพอดื
ไตํฮะ รอบหน้าร้บรองไม่ไหมัเเนํนอนฮะ
ก็กุบอกว่าไม่เอาไหมไง
ไตํฮะ ไม่ไหมัฮะ
[เลืยงถอนหายใจ]
[ดนดรึอบอุ่น]
[กัอง] ผมไดัหล์กฐานใหม่มาเพิ่มเเสํวครึบ
เบอรัที่โทรหาคุณดาธาร
ก่อนทึคุณดาธารจะถูกทํารัายเนึย
นอกจากเบอรัเพี่อนรํวมงานเเล์ว
ก็มีเบอรัของนางส้จจารึยธับุระรืดนัครีบ
นามลกุลคุณเเสนนี่
ครีบ เธอเปิ้นเมึยของคุณเเสนนํะครีบ
เเสํวก็เปิ้นอาเเทํๆ ของคุณดาธาร
มันฟีงตูเเปลกๆ ไหมครึบ
[กัอง] เธออยู่กรุงเทพฯ ครีบ
เเดมึคนเหีนเธอมาที่เซึยงใหม่
ดอนทึคุณดาธารถุกท่ารัายนะครีบ
คุณเเสนไม่เห็นบอกเลยวําเมึยขึ้นมาเซึยงใหม่
ตูเหมีอนดุณเเสนจะมีอะไรปิดบ๋งเรานะครีบ
งั้นเซึกดวนเลยนะวํา
คุณล์จจารียย็ขึ้นมาวันไหน กสํบวีนไหน
เเสํวไปไหนบ๋าง
[กัอง] ไตํครีบ
[เสียงรินนํา]
- [อน็ก] ฝากดัวยลุก
- [ลอง] ฮะ
ลูกน๊องโทรมาเริ่องคตีอืกเเลัวเหรอฟอ
[อน็ก] อืม
เพิ่งไดัหล์กฐานใหม่คตีเฟี่อนหนึ่งน่ะ
เเสํวเขารู๊เเสํวเหรอฟอวําฝีมึอใคร
[เลืยงถอนหายใจ]
ย์งสรุป ยาก
เเดมึเคัาว่าจะไม่ใซ่การปล์น
เเสํวท่ารัายเจัาทรีพ ยธัธรรม ดา
เพี่อนหนิ่งคนนี๊เขา เปิ้นน้ก เคลิ่อนไหว
ลํวนพี้นเพครอบคร้ว เปินลูกคนมึ เงิน
ไตํมรดกมาเยอะ
[อน็ก] เพราะฉะนื้นอาจมีคนปองร้ายเขาไตํ
เเดวํามีลิ่งหนี่งหี่ฟอไม่อยากใหัเกึดขึ้นมากที่สุดก็คือ
ความซํด เเยังข อง คนในสาย เลือด เนี่ย เเหละ
ก็จริงนะฟอ
ถัาคนร้ายเปิ้นคนใกล์ซิด
มันกึน่าเจีบปวดใจมากที่สุด
เออ พอ เเล์วฟอจะตัองกลํบไปทํางานอิกทืวํนไหน
[อน็ก] หีอ
พรุ่งนี๊ มึอะไรหรึอเปลา
เปลาพ่อ
[เสียงหืว เราะ]
[ดนดรึสดโส]
[เสียงไดปื้ป่าผมเเละเสิ่ยงโทรศัพทใซํา]
[เกณฑโ ไอ๋เต็กนรก
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
[เลืยงโทรดัพทใซําเเละเลืยงถอนหายใจ]
วําไงไอัเดืกเวร
[เลืยงถอนหายใจ]
คนอะไร ไรืเยือใยซะจริง
มึงมึธุระอะไรมึงก็ร็บพูดมา กุจะนอน
อาทืดยฑ์หน้าเขาจะเปิดกล์องเเล์วนะ
- เเลัวไง
- ผมจะไตํเจอลุงเปลา
คงไม่
เเตํผมอยากเจอลุงนะ
ทําไมตํองอยากเจอกูตํวย
ฟอผมไม่วําง
ผมก็เลยอยากมีญาดิผุไหญ่
คอยใหักําล์งใจผมอะครีบ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
เเสํวกูไปเปิ้นญาดิผุไหญ่มึงดอนไหน ฮะ บัา
ก็หี่เรึยกวําลุงๆ เนี่ย ก็อยากใหัเปิ้นญาดือยู่หรอก
เอัะ หรึอว่าจะใหัเรึยกวํา...
น้องเกณฑฐีดืควิ้บ
ไอัเดืกซั่ ไอัเต็กเวร ไอ๋เดืกเลว
ไอัเดืกไม่มึส้มมาคารวะ ไอ๋บัา
[เลืยงถอนหายใจ]
โดนลุงดากึสบายใจเเลัวครึบ
มึงนื่โรคจืดจริงนะ
ไวัเจอกืนใหม่นะลุง
ผืนดืนะครีบ กู๊ดไนดฐีจุ้บๆ
[เสียงส่งจูบเเละเสียงวางสา ยโทรศัพทโ
ไอัสอง ไอ๋บัา
[ดนดรึขําซํน]
ซ่วงนี๊บ้าเปิ้นอะไรก็ไม่รู๊ขี้เซาจํงเลย
นื่ถ้าไม่ดั้งนาฟ็กาปลุกลามเคริ่องนะ
ป่าตึนไม่ทํนเเหงๆ เลย
ผมวําไดัพํกฝอนเยอะๆ ก็ตีนะฮะ
ซ่วงนี๊คุณป่าตูเเข็งเเรงขี้นเยอะเลย
ดอนกลางวีนตูกระฉืบกระเฉงตํวยนะฮะ
- เเม่
- [มทนา] หึอ
วีนนี้วํนเปิดกล์องละคร
เเม่ไม่ ตัองท่าปินโดใหัณัฐนะ
[ณัฐ] เติ่ยวณัฐไปกึนทิ่กอง
ไป เเล์วนะเเม่
ณัอู๋
[ดนดรึหม่นหมอง]
[ซุ] วัาบ
- ลุงซุ สวืสตีฮะ
- [ซุ] อือ
อํา สวัสดี
[เสียงหืว เราะ]
[เสียงหืวเราะหึ]
[ซู] ไปดลาดมาก็เลยซึอมาฝากไงจั้ะเนึย
- ซอบคุณฮะ
- [ซุ] เฮี้ยฯ
- น้าซ่วยถีอใหั
- [ซู] อะไร
- โอโฮ
- [โหน่ง] โห หอมจริงๆ นะเจัาน็
- [ซู] ซ่วยถีอใหั
-เออ นี
เตํานู้ปื่หม น้าจํนเขาไปไหน หือ
อ๋าว น้าจํนเขาไม่อยู่บัานเหรอฮะ
หึ ไม่นะ น้าตี่นมาดอนเซํานี๊นะ
เหึนเขาลากกระเบําเดินทางขืนเเท็กซึออกไปอะ
สงสัย...
น้าจํนจะไปหาลุงเเลนทิ่เซึยงใหม่นํะฮะ
- [ซุ] อือ
- อํอ ไม่นําละ เพึงทะเลาะกืน
ก็ดัองดามไปงัอกืนเปิ้นธรรมดาเนอะ
อุ้ย ทําไมซ่างอยากไปรุ้เริ่องเขาน๊กนะ
[ซู] โอโฮ อะไรก็ไม่รู่ นื่ก็
เอ๋อ เเล์วคุณนาเปิ้นย๊งไงบ๋างละ เตํานู้
พํกนี๊ไม่เหีนออกมาใส่บาดรเลย
ก็ลบายดืฮะ
เตํานู้
มึอะไรปรึกษาลุงไตํนะ
คือ...
- [ซุ] หึอ
- คุณปีาอะฮะ
ซ่วงนี๊คุณป่าไม่ค่อยไตํทําอาหารใหัพี่ณัฐกึนเลยฮะ
- [ซุ] อือ
- เเล์วตุณป่าก็จะรู๊สึกเศร้าๆ
วีนนิ้ถีงกืบโทษตํวเองเลยนะฮะ
วําเปิ้นคนทึไม่มึคุณค่า
ลุงเฆ้าใจนะเตําหู้นะ
เพราะวําดุณนามึลูกก็อยากจะบริการลูก
หุงหาอาหารใหัลุก
ทําทุกสิ่งทุกอยางใหัลูกมึความลุข นะ
เเดพอลูกโดเเลัวเนื่ย
ออกไปทํางานนอกบ๋านเเล์วเนี่ย
- ฮะ
- [ซู] ดืวคนเปินเเม่ก็คิดวํา...
- หมดความหมายไง เซําใจไหม
- [โหน่ง] อีม
[ซู] เเลัวอยางคุณนาเนื่ยอยู่เเดในบํานนะ
ไม่ไดัออกไปไหนเลย
ก็เลยคืดว่าตํวเองเนี่ย
ไม่ไดัท่าอาหารใหัลูกกึนเเสํว
ก็คงจะหมดดุณค่าเเก่ตํวเองเเหละ
เเสํวการทิ่ตํวเองมีคุณค่ามันเป๊นยํงไงเหรอฮะ
เออ อึนนี๊มันก็เกี่ยวก๊บว่า อะ เติ่ยว
ใหโหนํงเขาอธิบาย เขาจบวิฒะ
อธิบายละเอืยดตื โหน่งอธิบายหน่อย
- ผมจบการเรึอนครีบ
- เออๆ เอัา อธิบายหนํอย
- มีคุณค่าเหรอ กึ ก็คงเเบบวํา เออ...
- [ซู] เออ
[ดนดรึเบาลม อง]
ฮะ
ไอั คงทําใหัคนอื่นเขารู๊สึกมึความสุขละมั้ง
[ชุ] อือ
[เสียงหืว เราะ]
เออ เเดมันไม่ ไม่ใซ่เริ่องใหญ่โดอะไรนะ
เป๊นเรึองเล็กๆ น้อยๆ เซ่นเเบบวํา...
ใหักําล์งใจเซา ทําใหัเขายี้มไตํ
เเสํวเราก็มีความลุขไปกืบเขาดัวยนํะนะ
ไอัอ ยางนี๊ละมั้งทิ่เขาเรึยกวํามึตุณค่าน่ะ
[เสิ่ยงซูหัวเราะในลําคอ]
ขอบคุณนะฮะ วีนนี๊ลุงซูกืบน้าโหน่ง
มีดุณค่ากืบผมมากจริงๆ เลยฮะ
- [เตัาหูปื ขอบคุณฮะ
- โอ๋
โอ้ ย
[เสียงโหนํงเเละซุหืว เราะ]
- ปาท่องโกํ
- ฮะ เอ่อ
เเหม อรํอยดื ขอน้าซึมอืกคํานะ
[เสิ่ยงโหนํงหืวเฑะเจี่อนๆ ]
ไป เเล์วนะฮะ
- อ๋าว ไม่โหัเขาไปละ
- [โหน่ง] อะ
- ซึ้อมาฝากเขา
- [โหน่ง] เอ๋า นึ
- เขาไปเเสํว ซือมาฝากเขา
- อรํอยจริงๆ
[ซู] อรํอย อรํอยไตํยํงไง
ก็ซึอมาฝากเขา ไม่ใหัเขาไปละ
- ก็มันอวี่อย ลองซึมดุลิครึบ
- อู๊ย
- ไม่เอาๆ เอ๋า
- อรํอยจริงๆ อวี่อยจริงครึบ
[โหน่ง] อวิ่อยไหมละครึบ
[ซู] เฆ้าไม่ไตํเลย
[เลืยงซูครางในลําคอ]
[โหน่ง] เเดมันอรํอยจริงๆ นะเจัานี้ครีบ
[เตําหุปิ่ ผมคืดว่าผมเชําใจเเสํวฮะ
วําความรู้ลีกมึคุณค่ามันเปินยํงไง
ดอนเป๊นดุ้กดาหมี
ผมซ่วยรีบฟีงเริ่องราวของพี่ณัฐ
ทั้งดอนลุข ทั้งดอนเศรํา
พอไดัเป๊นคน
ผมยิ่งรุ้สึกวําผมมีคุณค่ามากขึ้นไปอืก
เพราะผมไม่ใซ่เเค่รีบฟีงเฉยๆ
เเดผมซ่วยฟี่ณัฐกืบดุณป่าไตํดั้งหลายอยาง
อย่างน้อย...
ผมก็ไม่ตํองรอใหไครมากอดอืกดอไปเเสํว
เเด ผม สามารถกอดใครกึไตํ
เพึอใหัเขารุ้ลึกตืเเล์วก็หายเศรัา
ถีงการเป๊นคนมันจะไม่งําย
เเดผมเริ่มซอบการเป๊นคนมากขึ้นทุกทืๆ เเสํวฮะ
[ดนดรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ คุณปืาฮะ
เรามาท่าของวํางกืนไหมฮะ
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เสียงเจือถอนหายใจ]
[เจือ] เปิ้นไง เเซี่มไหม สถานทิ่ถ่ายทํา
ไอัลถานที่ เก่า เมื่ อวานเซา เพิ่งยก เลิกนํะ
เเดโซคดืนะ
หี่ญาดิพี่เปิ้นรองผอ.หี่นื่
- ใครอะพี่
- [ปริดร] จุนเจือ
อ๋าว พี่ปริดร สวีสดืครีบ
ถัาไม่ไตํพี่นะ ผมเเยเเน่ๆ เลย
ยะ ไม่เตือดวิ้อนเนี่ย
ไม่เคยมาใหัฉืนเหึนหน้าหรอกนะ
[เจือลากเลืยง ยาว]
หึอ
[เอฟเฟกดรุ่ติ่นเตํน]
อ๋าว
พึรณัฐใซ่ไหมนื่นนํะ
[ดนดรึอบอุ่น]
ความจริงทิ่นี่เนี่ย
ไม่รึบน้กเรึยนใหม่ดอนเทอมสองหรอกนะ
เเดวํา ย์ยนาเนื่ยเปิ้นรุ่นน้องครู
เเสํวคุณสิ่บเน็ยกึเคยซ่วยเหลือเกือกูลครูมาก่อน
[ปริดร] ครูก็เลยไปอ๋อนวอนห่านผุ้อํานวยการใหั
ดั้งใจเรึยน
เเสํวอยาก่อเริ่องไม่ดืมาถึงครูละ
[ปริดร] ปื่หม
อยาลืมนะ ว่าคุณฟอคุณเเม่เธอเนื่ย
ฝากใหัครูเป๊นหูเปิ้นดาใหั
[ปริดร] นื่น็กว่าจะจําครูไม่ไตํเเล์วนะ
จบไปดั้งเจืดเเปดปิเนี่ย
ไม่กสํบมาเยืยมโรงเรึยนบัางเลย
หึอ
เเสํวนื่เริ่องนี้เธอ เขื ยนบท เอง เลย เหรอ
เกิ่ยวก๊บอะไรอะ
[สอง] เฮ้ย เอ๊ย
เริ่องเกิ่ยวกืบซึวิดในโรงเรึยนมัธยม
[เสียงฟนลมขํา]
เธอคงไม่ เอาประสบ การณ์จริงมา เขื ยนหรอ กนะ
ประสบ การณ์จริงสิ่ครีบ
เเดไม่ใซ่ทั้งหมด
เพราะดอนนื้นผมมีทั้งความทรงจําที่ดื
เเสํว กึไม่ดื
ผมอยากถ่ายทอดฝานมุมมองของผม
เเด เริ่องนี้
มันไม่ใซ่เเค่ซึวิ ดประจําวืนข อง เตี กนะครึบ
มันสะทํอนล์งคมในรั้วโรง เรียน
ระบบ ซนชั้น
อํานาจ
เเสํวกึการกดขี่
อือ นําสนโจ
เเสํวมึ . ..
[เสียงฟนลมขํา]
เริ่องรีกของเธอตํวยหรึอเปลาละ
[ดนดรึต็งเครึยด]
ดัองมึสิ่ครึบ
เติ่ยวนี๊มันกึไม่ใซ่เรึ่อง เเปลก เเสํวนะครีบ
เเดมันก็ไม่ใซ่เริ่องปกดิ
[เสิ่ยงเเข็ง]
ถัาความปกดืของครู
คึอตัองคืดเหมึอนครูเท่านื้น
คงมีคนผีดปกดิก๊นคริ่งโลก
เเดลําหรึบผม
[พูดเน้นเลียง]
ทุกคนคือคนปกตึ
[ณัฐ] เเค่ผมมีรลบียมไม่เหมึอนครู
หรึอใครอืกหลายคน
มันไม่ไตํหมายความว่าผมผิดปกดิ
ครูรอตึดดามผลงานผมตํวยนะครืบ
บางทืซึรึณ์รึ่องนี๊
อาจจะทําใหัครู
เซําใจความหลากหลายทางเพศมากข็น
เเสํวกึใหัเกืยรดืคนทุกคน
ไม่ว่าเขาจะเต็กกวํา
หรึอวําเปินเพศไหน
ผมขอดืวไปทํางานกํอนนะครึบ
[ดนดรึสดโส]
[เจือ] คัด โอ๊ย
เหึนไหมไอ๋เกณฑย็เเอคติ้งมันเฉียบว่ะเกณฑธั
ไม่เห็นจะเฉียบดรงไหนเลยฟี่
มันไม่ไตํเเอคอะไรเลย ก็เเค่เลนเปิ้นตํวเอง
เอ๊า
ถัาน้องมันขวางหูขวางดาพี่ขนาดนิ้นน่ะ
ไอัรูปถ่ายทิ่จะลํงใหัลุกคัาเนี่ย
ใหัพริบไปส่งใหัก็ไดันะ
ฉีนไม่ซอบทิ้งงานเเบบเเกนื่
[เกณฑโ เเล์วฉีนก็...
มาใหักําสํงใจไอ๋ณัฐตํวย
เเน่ใจเหรอครีบ ว่ามาใหักําสํงใจเเค่พี่ณัฐ
ไม่ใซ่ว่ามาใหักําสํงโจผมเปินพึเศษเหรอครีบ
มารอซึ้าเดิมนํะสึไม่วํา
[เอืยึ] สองๆ สอง
ไปเปลิ่ยนเลือผัาไป ดวนเลย
เเสํวทืมกล์อง ทืมไฟ
ยัายไปที่สนามบาลเลยนะ ไป ดวนเลย เร็ว ไป
[ทืมงาน] พี่เจีอ
- [เจือ] อะไรอืกเลา
- เอกซ์ดร้าหึวหน้าทืมบาลทืเปินคู่เเซ่ง
ดอนนี๊รถล์มอยู่หี่โรงพยาบาลน่ะพี่
เอาไงดือะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เจือ] ใครเลนบาสเป็นบัาง
เฮัย โทร โทรหาโมเดลลิ่ง
[เจือ] ทํนไหมเนื่ย ฮึ
ผมวําเรามีตํวซ่วยเเล์วครีบ
[ดนดรึสดโส]
ผมเอาของกึนมาใหัฟี่ณัฐฮะ
นื่เต็กไอ๋ณ์ฐมันไม่ใซ่เหรอ
ใซ่เเล์วพี่
เเสํวมันเลนบาลเปิ้นไหมเนี่ย
อยาเรียกว่าเป๊นเลย เรึยกวําเทพเลยดืกว่าพี่
[เจือ] เเละ เเอืกซึ่น
[เลืยงเป่านกหวืด]
[ดนดรึลนุก สนานเร้าใจ]
[เลืยงสวบ]
[เลืยงปรบมี อ]
โอเคๆ ขออืกทืน็ง
[เสิ่ยงอ๋ดลูกบาสลงห่วง]
[เลืยงปรบมี อ]
[ดนดรึระทึก เร้าใจ]
[เสียงลูกบาสกระเเทกห่วง]
[เสิ่ยงเซึยปิ๊
[เอฟเฟกดรุ่ติ่นเตํน]
[เสิ่ยงปรบมีอเเละเลืยงกรี๊ด]
[ดนดรึลึกล์บ]
[เสียงปรบมีอเเละเลืยงโห่รํอง]
[ดนดรึลนุก สนาน]
[เลืยงเป่านกหวืด]
[เสียงโห่รืองเเละเสียงกรี๊ด]
[หน็ง] เยินนี๊พี่อยากกึนอะไร
[เอฟเฟกดรุ่สุ่นระทึก]
[เลืยงลูกบาสดกกระดอนพี้น]
[ดนตรีซึ้ง]
เหม่ออืกเเล์วนะเราอะ
[เสียงฟนลมขํา]
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
[ดะโกน]
เฮัย
ไอัณัฐ
[เสียงลูกบาสกระเเทกหน้า]
พี่หนึ่ง
พี่ ณ์ฐเป๊นอะไรไหมฮะ
เฮัย
ไอัเดัาทู้
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
- [เจือ] เอ๋อ
- [ทืมงาน] ยามาเเล์วค่ะ
เตําหุไหวไหมเนื่ย เลนตํอไหวเปลา
ไหวฮะ ไม่เจึบเเสํวฮะ
' [ข็นเลียง]
บีเปิ้นเซึยอะไรไอ๋ณีฐ ฮะ
ถีงฝ่ากองถ่ายมาเนี่ย
[ดนดรึฝอนคลาย]
ผมขอโทษทืพี่
คืดอะไรเพลืนไปหนํอยนะ
พี่ ณ์ฐเป๊นอะไรหรึอ เปลา
พี่โอเค
พี่เจือ
- [เจือ] อะไรละ
- เดืยวพึถ่ายดอเลยเเสํวกืน
ผมไปเชําหัองนิ้าก่อน
- ทางนู้น
- ผมรุ้
กุ เปิ้นเจีาของบริษ์ทนะเวั ย
[ณัฐ] หลืกซิ
มาโรงเรึยนเก่าเเล์วเปิ้นอะไรซองมันเนื่ย
ทําไมใจไม่อยู่ก๊บวี่องกืบรอยเลยวะไอัณัฐเนื่ย ฮะ
- นื่โรงเรึยนเก่าพี่ณ์ฐเหรอฮะ
- อืม พืกึเพืงรู่เน็ย
เมี่อเซําพี่เจอญาติ๋พิ่หี่เปิ้นรองผอ.ที่นี่
เเสํวเขาทํกมันนํะ เเม่งเมึนใสี่เลย
สงส้ยไม่กึนเส้นก๊นนะ
ยิ่งมันรุ้วํามาถ่ายที่นี่
มันกึยิ่งเครียด
[เลืยงถอนหายใจ]
หรึอวํามันจะมึอะไรฝ้งใจที่โรงเร็ยนวะ
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[ปริดรพุดเลียงเเข็ง]
นา ยพึรณัฐ
ฉีนรุ้ ฉืนเหีนนะ วําเธอทําอะไร
เธอท่าเเบบนี๊เนื่ย
เหืนทืว่าฉีนจะตํองรายงานผุ้ปกครองเธอ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[น้กเรึยน 1] เฮี้ย
ไม่ไปเซําหัองนิ้าหญิงวะ
หรึอมึงอยากตูของพวกกุ
[น้กเรึยน 2] พ่อมึงรู๊เปลาเนื่ย ไอ๋ดุ๊ด
[เสิ่ยงจืกกืด]
วําไงครึบ ไอัตุ๊ด
สู้กุไหวเหรอ ไปเรียกพี่หนื่งในดวงโจของมึง
มาซ่วยดืกว่าไหม
[เสิ่ยงน็กเรึยน 2 โห่เเซว]
[น้กเรึยน 2] ไอ๋ตุ๊ด
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
' [ขืนเลียง]
นีหัองนําไม่ใซ่คอกหมา
ถัาไม่เยิ่ยวก็ไสห้วไป
[ธาร] หรึอวําพวกมึงอยากจะหมาหมู่
ไปเจอกุในสนาม
กุดอใหั
[น้กเรึยนซาย 1] เฮัย ไปเหอะไป
เป๊นอะไรไหม ณัฐ
[ณัฐ] ไม่เปิ้นไรครีบ
ขอบคุณนะครีบ
[ดนดรึหม่นหมอง]
พี่ณ์ฐฮะ
[เลืยงโทรดัพทฑ์ดกพึน]
ผมขอโทษฮะ
ไม่เปินไร เเค่ฟิลรุ่ม
เตี่ยวกุค่อยไปเปลิ่ยน
เเสํวนื่มึงมาโผลกองเป็นเอกซ์ดร้าไดไงเนี่ย
เออ...
[เตําหุปิ่ ผม...
[เสิ่ยงณัฐฟนลมหายใจ]
ผมทําของว่างมาใหัฮะ
ผมก๊บคุณบ้าฑยกืนทํา
เหึนวําโนตู่เย็นมึเเอปเปี้ลเยอะ ก็เลย. ..
ทําวุ้นเเอปเปี้ลมาใหัฮะ
[ดนตรีซึ้ง]
กุไม่กึน
ลองกึนหนอยลิฮะ อร่อยนะฮะ
กุบอกมึงกี่รอบเเสํวเนื่ย
' [ข็นเลียง]
ทึกองเขามีของกึน มึงไม่ตํองเอามา
เเดก็ขอบใจมึงนะ
หี่พยายามซ่วยกุเมี่อกิ๊
เเดทืหล์งไม่ตํอง
ทําไมละฮะ
กุไม่ซอบใหัมีใครเจืบเพราะกู
เเด ผม ก็ไม่ซอบใหัพี่ณ์ฐเจึบเหมีอนก๊น
ถัาฟี่ณ์ฐไม่อยากใหัผมซ่วย
ก็ดัองตูเเลตํวเองดืๆ สิ่ฮะ
เออ กูรุ้
ทืหล์งกุไม่โงํเดืนเซําไปกลางสนามบาสหรอก
ไม่ตํองห่วง
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
เมิ่อกิ๊จัองอะไรอยู่เหรอฮะ เหึนจัองดั้งนาน
[เตําหุปิ่ คุณลองกึซอบจัองหน้าเเบบนี้
เหมีอนก๊นนะฮะ
เฟซบุ้ก
มันกึเหมึอนสมุดบ๋นทึกความทรงจํานะ
หรึอไวัตีดตํอก๊นโนเน็ด
ความทรงจํา
ทําไมตํองบันทึกละฮะ ทําไมไม่จําเอาฮะ
ใครเขาจะไปจําหมดวะ
เกึดวีนหนึ่งเป๊นอ๋ลไซเมอรั
หรึอความจําเลื่อมเหมีอนมึงซี้นมาทําไง
[ดนดรึเศรัา]
เออ
มึงก็นําจะมึเฟซบุ้กนี่หวํา
ถัาหาทางนี๊ อาจจะรู๊ก็ไดัวํามึงเป๊นโคร
ผมไม่มีหรอกฮะ
ผมย์งไม่รุ้จีกเลย ผมจะมีไดไงฮะ
พี่ณ์ฐสอนผมเลนเฟซบุ้กไดไหมฮะ
พี่ณ์ฐเคยบอกว่า
ถัาผมจําไตํวําผมเปินใคร
ผมก็ดัองไป
ผมอยากบันทึกเวลาดอนผมอยู่ก๊บพี่ณัฐเอาไวั
เก็บไวัเป๊นความทรงจําฮะ
[ดนดรึอบอุ่น]
- คัด โอเค เลิกกอง
- [ทืมงานซาย] ลเลท
เยิ่ยมมาก
[เลืยงปรบมีอเเละโห่รือง]
เจอก๊นอาทิดยฑ์หน้านะ พวกเรา
[เจือ] ไป พริบ
[เลืยงถอนหายใจ]
[ดนดรึเบาลม อง]
ลุง วีนนี๊ผมเป๊นไงบัาง
รีวิวหนอยสิ่
กวนตีนเหมึอนเดิม
โหย เอาดืๆ ลิลุง ผมจริงจ์งนะ
ลุงใหัคะเเนนการเเสดงของผมวีนเเรกเห่าไร
สิบ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[สอง] เยส
เต็มรือยนะเวัย
เฮัย ไม่จริงอะลุง
ผมเลนสองสามเทคก็ฝาน
พึเจือย์งซมผมเลยวําผมเลนดื
ลุงอยามากดคะเเนนกืนดึกว่า
มึงซมตํวเองขนาดนี๊เเล์วเนี่ย
ดัองใหักุมาซมอืกเหรอ
ก็ผมอยากใหัลุงซมอะ
อยู่บัานฟอไม่ซมหรึอไง
ถีงตัองใหักุมาซมเนี่ย
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
[ทืมงาน] น๊องสอง
เตี่ยวไปเปลิ่ยนซุดคึนใหัพี่หนํอยค่ะ
[สยิง] ครีบ
[ดนดรึเศรัา]
[เจือดะโกน]
เฮัย สอง
สอง มา กึนซําวก่อน มา เร็ว
เอ่อ ไม่เปิ้นไรครีบ พี่เจือ
พอดืวําผมตัองรึบกล์บไปส่งรายงานนํะครีบ
อ่าๆ ดามสบาย
อาทืดยฑ์หน้าเจอกืน
สวีสดืครีบพี่เจือ
เร็วสิ่
[เสียงเกณฑธัฟนลมหายใจ]
นื่มึงโกรธกุจริงจํงเหรอวะ
กุขอโทษ
กุไม่คืดว่ามึงจะอ่อนไหว. ..
เริ่องฟอ
ถัาลุงรู๊ลืกไม่ดื
หี่พุดจาท่ารัายหืวใจดวงน้อยๆ ของผมจนบอบฆั
ผมจะยอมใหัลุงไถ่โทษก็ไตํ
ตัวยการหี่ลุงจะดัองขํบรถไปลํงผมทิ่บัาน
ฮะ
เตี่ยวก่อนนะ นื่มึงเพัออะไรเนี่ย
ทําไมกูตัองซํบรถไปส่งมึง
มึงก็ขี่มอเดอปื่ซครุ่มึงกลํบสิ่
ผมจะขี่กล์บไดไงละ
มอเดอปื่ซครุ่ผมเอาหิงไวัทืบัานเเล์ว
ผมรู่ว่าลุงขํบรถมาทิ่กอง
ผมก็เลยเอามอเดอรไซคปิ๊ทิ้งไวันึ่นเเหละ
ไม่ไดัเอามา
[เสียงหืวเราะเจี่อนๆ เเละเสี้ยงฟนลมขํา]
ลุง ไปส่งผมที่บัานหนํอยนะ
[เสียงอ๋อน]
นะลุงนะ นะ นะ นะลุงนะ
รึบรองเล ยวําเริ่องวีนนี๊
ผมจะหายโกรธลุงเป๊นปลืดทิ้งเลย
[เสียงหืวเราะหึๆ ]
นะๆ ลุง
[เสียงสองหัวเราะในลําคอ]
มึงเอาห้วมึงมานี
[เสียงหืวเราะเจี่อนๆ ]
- [เกณฑโ อือ
- [ลอง] โณ์ฮ เฮัย
ไปลุง ไปส่งผมนะ
มึงไปเองเลย บัา เลนกุเหรอ
[เสียงสองหัวเราะซอบใจ]
[เลืยงถอนหายใจ]
[สอง] ไปลุง เร็วๆ
ผมตํวเหน็ยวไปหมดเเล์วเนื่ย
[เกณฑปิ๊พูดไม่ออกเลืยง]
มึดจีงวะ
[เกณฑโ ฟอไมอยู่เหรอ
พอไปทํางานหี่เซึยงโหม่อะ
นานๆ ทืฟอจะกล์บมา
ทําไมไมดามไปอยู่กืบฟอวะ
ลุง ผมโดเเลัวนะ ตูเเลดืวเองไตํ
อืกอยาง
ผมอ ยาก เรึยนมหาสํยที่นี่มากกวํา
เเสํวเเม่มึงละ
เเม่กึ ดายไปไตํหล์งจากทิ่พี่หนึ่งดายไดไม่นานนะ
นื่
ถัาลุงอยากจะถามผมมากซนาดนี๊
เซําบ๋านผมเลยไหม
[สอง] รีบรองวําคืนนี๊เนื่ย
ผมจะเลาซึวประวัดิของผมใหัลุงฟืงทั้งคืนเลย
[เกณฑปิ๊ฟนลมขํา]
ไป เซึญครีบ
- [สอง] ไป
- [เกั้ณฑโ หึอ
ไม่ กุกล์บเเล์ว
ซํบรถดืๆ นะลุง
อยามัวเเดคึดถีงผม
ใจลอยไปลอยตูดใครเซาละ
มึงรึบเฆ้าบํานเลย
ไอัสอง ไอ๋เต็กเปรด ไอับ๋า
ขอบคุณนะครีบทิ่มาส่ง
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เสียงฟนลมขํา]
[เลืยงสดารัทรถ]
[ดะโกน]
สอง มากึนซําว มาเร็ว
เอ่อ ไม่เปิ้นไรครีบ พี่เจือ
พอดืวําผมตัองรึบกล์บไปส่งรายงานนํะครีบ
[เลืยงถอนหายใจ]
เป๊นพน็กงานส่งอาหาร
ถัามันหาซําวกึนเองไมไตํ มันก็โงํเเล์ว
[เสียงจิ้ปากเเละถอนหายใจ]
[เสียงฟนลมหายใจหงุดหงิด]
[เกณฑโ เซึยเอัย
[ดนดรึขําซํน]
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
สวีสดืครีบ
[พน๊กงานรืานอาหาร] สวีลตืค่ะคุณลูกดัา
ไม่ทราบว่าโจีกทืส้งไป็ส่ไซ่หรึอไม่ใส่ไซ่คะ
ฮะ โจีก ผมไม่ไดัสี่งนะครีบ
[พน๊กงานรืานอาหาร] อํอ มีคนสี่งไป็หันํะค่ะ
[ดนดรึอบอุ่น]
เหรอครึบ งั้นผมไม่ใส่ไซ่เเล์วกืนคร้บ
[พน๊กงานรืานอาหาร] โอเคค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[เสียงฟนลมขํา]
(เก ณฑรุ่สึทธิ์)
(วิ้กนะ รึกนะ รึกนะ จุ้บๆ )
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
ฮี้ลโหลเดัานู้
วีนนี้ฟี่ ณัฐโส่เสี้อลีนิ้า เงิน
[เตําหูปิ่ กางเกงสีเทา
สะพายเป่ลีตํา
[เตําหูปิ่ กําไลซํอมีอลีเงิน
ออกจากบัานดอนเกัาโมงหกนาทื
[ดนดรึเบาลม อง]
ดอนนี๊กําสํงทําหน้าสงล์ย
นํารึกจนตัองขอถ่ายรูปไวัหนํอยนะฮะ
[เลืยงถ่ายรูป]
มึงทําเซึยอะไรเนึย
กําล์งบันทึกความทรงจําก๊บพี่ณัฐไงฮะ
ผมมีเฟซบุ้กเเล์วนะ
เเดเมื่อคืนพี่ ณัฐหน็เซําหัองไปก่อน
ผมเลยโทรไปถามวิธีเลนก๊บคุณสองมาฮะ
เเซทมึงย์งพิมพไมค่อยจะถูก
กระเเดะอยากจะเลน
มึงนื่อะไรก๊บเฟซบุ้กจํงวะ
ถีงขนาดโทรไปใหัคนอี่นสอน
นื่มึงอยากเลนจริงๆ
หรึอวํามึง. ..
ก็คุณสองบอกวํา...
ผมตํองเลนเฟซบุ้กก่อน
ผมถีงไตัเเอดเเฟนกับฟี่ณ์ฐฮะ
เเอดอะไรนะ
เเอด เเฟนฮะ
[เตําหูปิ่ คุณลองบอกวํา...
ผมเเอดเฟรนดฑ์กืบพี่ณ์ฐไม่ไดั
เพราะผมไม่ไดัอยากเป๊นเพึอนกืบพึณัฐ
เเฟนพ่อมึงนํะ
ไอัสองสอนอะไรมึงเนื่ย
อยาโหักุเจอนะ
[เลืยงถ่ายรูป]
เติ่ยว สิ่ฮะพี่ ณ์ฐ
[ดนดรึเบาลม อง]
[เสียงขี้นฉ่ายคราง]
[ดนดรึหวานซึ้ง]
มึงเปิ้นอะไรเนี่ย
พี่ณ์ฐรึบเเอดเเฟนผมก่อนไดไหมฮะ
เเฟนพ่อมึงนํะ
[เสิ่ยงณัฐถอนหายโจ]
พี่ณัฐ
[เจือ] นื่ ไอ๋ณัฐ
กุถามมึงจริงๆ วะ
มึงไม่มึความรึกมานานเเสํวเหรอวะ
[เลืยงลําล์กเเละเสียงไอ]
ถามเเค่นี๊ท่าไมตัองสะอืก ฮะ
[เสิ่ยงไอ]
สําล์กเลยนะมึง ไง เลามา
ผมดกใจ
[เสียงเจือถอนหายใจ]
[ณัฐ] อยู่ตืๆ พึถามอะไรเน็ย
[เจือ] ก็นี่ไง ฮะ
กุอานบทมึงเเล์ว ไม่ไหวเลยวํะ
[เจือ] เฮอะ ไอ๋ฉากกุ้กกิ๊กก็ไม่เขิน
หี่มึฟินกึไม่ฟิน กุจะหสํบ
ไหนว่าเขืยนจากพลือดซึวิดมึงไง
ทําไมมึงเขืยนไม่ไตํ
ซึวิดจริงมันไม่ไตํหวานเหมึอนลุกกวาดนะพี่
นื่มันซึรีล์วา ยนะเว้ ย
มันดัองมึฉากฟินๆ กุ๊กกึกๆ ทําใหัคนตูวัาว
ผมรู๊
เเดผมไม่ถน็ด
มึงก็อ๋างไม่ถน็ดอยู่นึ่นเเหละ
กุกึเฆ้าโจ
ไอับททิ่มึงเขืยนเป๊นดราม่าส้งคม
ซํบเคลือนล์งคมอะไรดางๆ เนีย
หี่มึงถน็ดเนี่ย ซ่องเขาไม่เอา
เขาอยากไดัอะไรใหม่ๆ
ไอัณัฐ
กุว่างานมึงอะ ยี่าอยู่ก๊บหี่นะเว้ย
กุไม่รุ้วํามึงมีบ้ญหาอะไรนึกนํะ ฮึ
เเดกุรุ้สึกวํามันเหมึ อนมึ กํา เเพงอยู่หน้ามึง
กุโหับันไดมึงไปเเล์ว ทําไมมึงไม่กล์าปินขึ้นไป
[เจือ] มึงกล์บไปคืดใหมนะ
วํามึงดืดอะไร ดิดดรงไหน กึเเกัมันดรงนั้น
กุไม่อยากเห็นกําเเพงอยู่หน้ามึงดลอดซึวิดนะ
[ดนดรึหม่นหมอง]
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เจือ] นื่เขาเปิดกสํองกืนเเล์วนะเวัย
มึงรึบๆ หนํอยไตํเปลา ฮะ
กุไม่อยากทิ่จะยืดบันไดจากมึงไปใหัคนอี่นเขานะ
[เจือ] ไป ไปหาอ๋างอิงไป
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
มึงเซํามาทําไมไม่เคาะประตูก่อน
พี่ณ์ฐจะไม่รีบเเอดเเฟนผมจริงๆ เหรอฮะ
ออกไปเลยไป ไป
[ณัฐ] ไรืลาระฉิบหา ย
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
[ดะโกน]
กุจะทํางาน
[ดนดรึต็งเครึยด]
เเอดเเฟนก็ไม่ไตํ เเอดเพี่อนก็ไม่รีบ
ผมตํองท่าย์งไงถีงจะส่องเฟซบุ้กพี่ณัฐไตํฮะ
[สอง] ลุยไปเลย
ตื้อไปสึ เติ่ยวเขาก็ใจออนเองเเหละ
เซึ่อเรา เตัาหุ้ เรามีประสบการณ์มาก่อน
จริง
[เอฟเฟกดรุ่ติ่นเตํน]
[สอง] เอ่อ งั้นเเค่นี๊ก่อนนะเตําหู้
[ดนดรึเบาลม อง]
[เสิ่ยงดมฟุดฟิด]
กึนไดัอยู่เปลาวะเนื่ย
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
เเดนเเต๊น กึนโจ์กเเลัวนะลุง
เฮัย นี่มึงเพิ่งกึนเหรอวะ
เอ๊า กึลุงอุดส่าหปิ๊ซึอใหั
ผมก็เลยอยากเก็บไวันานๆ ไงครืบ
มึงเกึบโหับุดไปเลยนะ เพราะมึงจะไตํจากกุเเค่นี้
โห ลุงใจรืายอะ
จะใหัผมทิ้งไดไงเลา
ถัาทิ้งโจีกกึเหมึอนทิ้งหืวใจลุงไปตํวย
พอ เเค่นี้เเหละ บาย
กึนตืๆ นะมึงนํะ
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[ดนดรึหวานซึ้ง]
กึนเร็วอยางกับหมานะมึงอะ
[เตําหูปิ่ มานี่
เรา เปิ้นเพี่อนก๊นเเล์วนะ
ตํอไปนี๊เเกคึอความทรงจําของฉีนนะ เจัาขึ้นฉ่าย
ดึกืนนะ
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายครางดอบรืบ]
เย
[ดนตรีซึ้ง]
[เลืยงถ่ายรูป]
[เตําหุปิ่ ผมไมรู๊ว่าถืาผมกล์บไปเป๊นดุ้กดาหมึ
จะยํงมีความทรงจําดอนเปิ้นคนไหม
[เตําหุปิ่ เเตํความทรงจําซองคน
ก็เลือนหายไปในทุกวีน ใซ่ไหมละฮะ
คนเลยตัองหาเคริ่องมึอเฟี่อบ๋นทืกมันไวั
ทั้งรูปถ่าย ลมดโน้ด เฟซบุ้ก
หรือ เเมัเเตํซํอความที่คุยก๊น
[ดนดรึขําซํน]
[เสียงฟนลมขํา]
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[เตําหุปิ่ ในเฟซบุ้กของพี่ณัฐ
ก็คงมีความทรงจําของพี่ณัฐอึดเเนํนอยู่ในนื้น
เเละมันอาจจะมึ . ..
ลิ่งทิ่ผมกําล์งดามหา
โรง เรียนเก่า
เฟซบุ้กของพี่ณัฐ
เเสํวก็คนในความทรง จํา
[ดนดรึระทึกปนวัง เวง]
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
[ธารพูดเลืยงเเข็ง]
ถัาโกวอยากไตํ
รอผมดายก่อนเเล์วก๊น
หี่ดืนโกวก็อยู่ซํางๆ โกวกึซายของโกวไปสิ่
[จีน] กึคนซึ้อเขาอยากไตํรวมเป๊นเเปลงใหญ่
ถัาเเกไม่ซาย ฉีนกึขายไม่ไดั
ไหนๆ เเกก็ทิ้งที่ไวัเฉยๆ ไม่ไดไซํประโยซน์อะไร
ก็ขายทิ้งไป เหอะ
ไม่ใซ่ว่าโกว ดั้งใจจะทํา เเบบนี้
ตํงเเดเเรกอยู่เเสํวเหรอ
อยู่ๆ ก็มาซึอที่ดืนซํางหี่ป๊า
ฉีนกึกวัานซึอ เก็งกําไรไป เรึ่อย
โกวอยากไตํเเปลงใหญ่
เพราะวําจะไปใหันายทุนละสิครีบ
ฉีนจะขายใหไครมันก็เริ่องของฉีน
เเกจะขายหรึอไม่ขาย
[เสิ่ยงจืกกืด]
พูดมาก
ถัามันถูกเอาไปลรืางโรงงาน
เเสํวท่าใหั สิง เเวดล์อมเเถวน็นมีผลกระทบ
ผมไม่ขาย ผมไมไตํเตือดร้อนเรึ่องเงิน
[นิ้าเลียงประซด]
เเหม พอเเกนนําน็กอนุรึกษ์
มัวเเตํจะไปภูโลก เซฟป่า ซ่วยเหลือใครตํอใคร
เเดวําญาดิคนเดื ยวอยางฉีน
เเกไม่คืดจะซ่วยงีนเหรอ
ผมเพิ่งรุ้นะวําโกวย์งน้บญาดิกืบผมอยู่
ดอนบิามัาดาย
ผมไม่ เห็นเเมั เเตํซึอโกวในงานศพ ตํา ยซ่า
อยามานึบญาดิเเค่ดอนจะหาผลประโยซน์จากผม
ถัาโกวไม่มึอะไรเเสํว ผมขอดืว
[ข็นเลียง]
ครอบคร้วเเกก็หาผลประโยซน์จากกงสีเหมึอนกืน
ไอัทิ่ดินเเปลงนี๊น หรึอว่าบัานหี่เเกอยู่ดอนนี๊
มันควรจะเปิ้นของฉีน
ไม่ใซ่เตึกปากดืทิ่ไม่เคยหาเงินเซํากงสิ่อยางเเก
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสิ่ยงเเข็ง]
ถัาโกวอยากไตํ
รอผมดายก่อนเเล์วก๊น
[เเสน] คุณจํน
คุณมาตี้งเเตํเมี่อไหวิ่
ก็คุณบอกว่าฉีนไม่สนใจมัน ฉืนก็มานี่เเลืวไง
ผมไม่เซึ่อหรอก
วําคนอยางคุณจะมาเเค่เพราะผมบอก
มันดัองมึอะไรมากกว่านั้นใซ่ไหม
[ดนดรึต็งเครึยด]
ฉีนมาเซึยงโหม่หนื่งวัน
ก่อนทึดาธารถูกทําร้ายรํางกายจริงค่ะ
เเสํวก็น้ดเจอเขาทิ่ร้านกาเเฟ
เเถวๆ โรงเเรม เราคุยกืนเริ่องหี่ดินนํะค่ะ
หี่ดืน
ค่ะ
ก็หี่ดินมรดกของดาธารทิ่ราซบุรึนะค่ะ
พอดืมึคนลนใจกึเลยดืดตํอฉีนมา
เพราะวําฉีนเปินญาดิคนเดืยวของเขา
[จีน] ฉีนก็เลยเปิ้นตํวกลางมาเจรจาใหัค่ะ
เเดวําหล์งจากนั้น. ..
ฉีนกึไม่ไตํเจอเขาอืกเลยนะคะ
เพราะวําวํนตํอมาเนื่ย ฉืนก็กสํบกรุงเทพฯ เเสํว
เเดคุณบินกลํบไฟลดปิ๊ดึก
วีนนื้นคุณอยู่ที่ไหนเเล์วทําอะไรบ๋าง
โอ้ ย
[เสียงหืวเราะเจือนๆ ]
ดัองรู๊ละเอืยดขนาดนื้นเลยเหรอคะ
ครีบ
ผมตํองสอบสวนทุกคน
ทึมึสี่วนเกียวซํองกืบคุณดาธาร
ขอความวี่วมมึอนะครึบ
ค่ะ
[จิ้น] อืม...
ฉีนกึไม่ไตํทําอะไรมากนะคะ
ฬ กฝอนอยู่ที่โรงเเรม
พอเยีนๆ ก็ออกไปทานซําว
เลร็จเเล์วก็ไปสนามบินนะค่ะ
ถีงฉีนกืบดาธารจะไม่ลงรอยก๊นบ๋าง
เเดฉีนไม่เคยคืดที่จะฆ่าเขานะคะ
ฉีนยืนยํนค่ะ
' [พูดเน้น]
วําฉืนไม่มึส่วนเกึยวชํองก์บคดืทํารํายรํางกาย
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
[ดนดรึระทึก]
เขาอาจจะมีเหตุจูงใจเริ่องทรืพ ยฑ์สิ่น
เเดก็ไม่มีหล์กฐานอะไรยืนย๊นว่าเขาเปินคนทํา
ดอนหี่ผมถามคุณเเสนวํา. . .
[กัอง] คุณดาธารนํะ
มึปืญหาอะไรกืบใครอืกหรึอเปลา
คุณเเสนไม่เคยพูดถึงคุณส้จจารึยใลยส้กคํา
เป๊นไปไดไหมครีบว่า เขาจะวี่วมมีอกืน
ตํารวจเรึยกคุณมาสอบสวนเริ่องอะไร
ดอนเกึดเหตุคุณอยู่ทิ่เซึยงใหม่ดํวยเหรอ
ทําไมฉีนตํองบอกดุณตํวยละ
ทึคุณไปไหนมาไหน ยํงไม่เหึนบอกอะไรฉีนเลย
เเดถืาคุณอยากรู๊น็กละก็ ฉีนจะบอกใหัก็ไตํ
วีนนื้นฉืนมาคุยก๊บดาธารเรึ่องทิ่ดิน
เเค่นั้นเหรอ
คุณคืดวํามึอะไรมากกวํานี๊นงั้นเหรอ
คืดว่าฉีนตีหัวดาธารงั้นเหรอ
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
นี่ ถัาคุณอยากรู๊อะไรมากกวํานี๊
ก็ไปถามตํารวจเถอะ
ฉีนใหัปากคําไปหมดเเสํว
ฉีนไป ละ
[เลืยงถอนหายใจ]
คนเรา รู๊หน้าไม่ปี๊จ
บ่นอะไรนะเดัาทู้
[รองเทําขวา] พอเปินมนุษยธักึพูดจาลําบัดส่านวน
พวกคสี่งซนชั้นสูง
ก็พี่ณ์ฐนํะสิ่ฮะ
หน้าดาก็ออกจะดื
จริงจํงเปลาเนี่ย ดรงไหนนะ
หน้าบึงดลอดเวลาขนาดนีน
โอเค ไอเซําใจว่ายูน้บถีอฒสนาพี่ณัฐ
เอาทิ่ยูสบายใจเลย
พี่ ณ์ฐหน้า ดานํารึก
ปกดิกึใจตืนะฮะ
เเดวืนนี๊ใจร้า ยมาก
[โทรศัพทโ ไปโดนณัฐทําอะไรเซําใหัละ
[ดนดรึเบาลม อง]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
พี่ณัฐ ผมเอานมมาใหัฮะ
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
[เสิ่ยงบิดลูกบิดประตู]
(เฟิสดใลิฟ)
[ดนดรึอบอุ่น]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐกึนผลไมไหมฮะ
ไตํครีบพี่
ผมเเกัอยู่ครีบ
ก็พิ่ณ์ฐเอาเเดทํางาน
จนผมไม่รู๊จะท่า ย์งไงเเสํวฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
[พูดเลียงเบา]
ขืนฉ่าย
[ข็สื้เลียง]
[ณัฐ] ลงไป
ลงไป
[เลืยงถอนหายใจ]
[เสิ่ยงถีบ]
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้
[ดนดรึต็งเครึยด]
ไอัเดัาทู้
มึงเอากุญเเจหัองกุมาจากไหน
คือ...
[ขืนเลียง]
ใครใหัมา
เเม่ กูใหักุญเเจมึงมาเปิดหัองกุใซ่ไหม
[ดะคอก]
ใซ่ไหม
[ณัฐ] มึงเซําไปทําไม
มึงจะเอาอะไร
- [เตัาหูปื ฟี่ณ์ฐฮะ
- [ณัฐ] มึงเซําไปทําไม
ผมขอโทษฮะ
[เตําหุปิ่ คุณป้ากึเเค่เป๊นห่วง
[เสิ่ยงวางกระเเทกพวงกุญเเจ]
[ข็นเฐียง]
เเม่ท่าเเบบนีอืกเเล์วนะ
เมี่อไหวี่เเม่จะเซําใจซะหี
วําการหี่เซําหัองคนอี่นโดยไม่ไตํรืบอนุญาด
มันคือการละเมีดความเปิ้นลํวนตํว
เเม่ขอโทษ เเม่ไม่ไตํดั้งใจ
[ขืนเฐิยง]
เเม่ดืงใจ
ไม่ว่าจะดอนนี้นหรึอดอนนี๊
เเม่ตี้งใจ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[ณัฐ] เเม่เลืกเอาความรืกความเปินห่วง
มาอ๋างซะทืไตํ เปลา
ทั้งๆ หี่เเม่เเค่อยากใซํอํานาจควบคุมทุกอยาง
จนไม่เคารพ สิ่ทธิของลูก
มันเกึดอะไรขึ้นครึบ
[เสียงสิ้น]
คือเเม่...
[ข็นเลียง]
เเม่ไม่ตัองพูดเเสํว
พูดไปก็ไม่มีอะไรดืขี้นมาหรอก
พี่ณัฐใจเย็นๆ ก่อนนะ
หีวซําวไหม
พริบท่าหมูทอดไหมัๆ หี่ฟี่ณ์ฐซอบมาดัวยนะ
[ณัฐ] กุไมกึน
[เลืยงกลองซําวดกพึน]
ไอัณัฐ ไปปวิ้บทํศนคดิก๊บกุเติ่ยวนี๊ ไป
[ณัฐ] กุไมไป
[เกณฑโ มึงมานื่เลย มึงมา
[ขืนเลียง]
มึงเป๊นบัาอะไรวะ
พาลเขาไปทึ่ว
มึงไม่เหึนหี่เเม่กุทําหรึอไงวะ
เเม่มึงทําอะไร
ลิ่งทิ่เซาท่าอะ กึเพราะวําเขาเปิ้นห่วงมึง
[เลืยงถอนหายใจ]
โอเค วิธีการมันอาจจะผืด
เเดวํามึงเองก็มีส่วนผืด
เพราะวํามึงเอาเเดท่านึสิ้ยเเบบนี๊ไง
มึงบัางาน หมกดืวเองอยู่เเดในหัอง
กุโทรไปมึงกึไม่เคยร้บ
จริง เปลา
[เสียงเกณฑธัถอนหายโจ]
กุถามจริงๆ นะ
มึปืญหาอะไรวะ
[เลืยงถอนหายใจ]
กุ เเค่เครึยดเริ่องงานน่ะ
กุคืดฉากหวานๆ ฟินๆ ใหัพิ่เจือไม่ไดั
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ทําไมวะ ไหนวําเรึ่องมาจากซึวิดมึงไง
หรึอวํามึงก์บฟี่หนี่ง. ..
จบกืนไม่ตื
กุไม่เคยคบกืบพี่หนื่ง
ถัางั้นมึงคบก๊บใคร
[ดนดรึหม่นหมอง]
ไอัณัฐ ถืามึงคิดถีงอะไรเเล์วมึงไม่มีความลุข
มึงก็อยาไปคืด อยาไปจมอยู่กืบมันสิ่วะ
มึงลองมองไปซํางหน้า
มองไปรอบๆ ตัวมึง
[เกณฑโ เเล์วก็ลองเปิดใจใหไครสิ้กคนตู
เผื่อมึงจะมึความลุขมากกว่านี๊ก็ไตํนะเวัย
อะไรของมึงเนื่ย
มึงจะหาเเฟนใหักุหรึอไง
ก็วิธีการลืมร้กครั้งเก่าทิ่ดืหี่ลุด
ก็คือการมึรีกคริ้งใหม่ไม่ใซ่เหรอวะ
[เกณฑโ ก็ถัามึงมึความลุข
ไอัฉากหวานๆ ฟินๆ จี๋นๆ ที่มึงดิดอยู่เนื่ย
เติ่ยวมึงก็คืดไดัเอง
มึงนื่พูดงํายเนอะ
กุกึหามาดลอด
เเดมันเคยไตํเปลาละ มึงกึรู๊
กุหาใหไหม
งํายๆ ใกล์ตํว
เหิดทุนบูซามึงทั้งคู่
ไม่ ย์ยพริบก็ตัองเตัานู้เเล์ว
[เอฟเฟกดรุ่ประกา ยปิ๊ง]
[เตําหุปิ่ ผมขอโทษนะฮะพี่พริบ
อุดส่าหย็ทํามาใหัพี่ ณัฐกึนนะ
เเดผมทําใหัพี่ ณัฐโกรธ
ก็เลย...
ไม่ เปินไร
เตําหุไม่ ผิด
พี่ณ์ฐก็ไม่ผิด
มันเปินอุบ๋ติ๋เหดุนะ พี่เซําใจ
ไวัพี่ทํามาใหมก็ไตํ
[ดนดรึขําซํน]
[เลืยงขี้นฉ่ายครางหงืง]
ไม่เปินไร เติ่ยวพี่เก็บเอง
วําเเตํ...
ทําไมงานของพิ่ณ์ฐถึงโดนเเกัปอยจํงฮะ
พี่พริบปี่หม
น้าเจือบอกว่า
พึณ์ฐเขืยนฉากหวานๆ ยังไม่โดนนะสิ่
สงส้ยอดึดพี่ณัฐคงจะขม
งานของพี่ณัฐ. ..
เกิ่ยวอะไรก๊บอตีดของฟี่ณัฐเหรอฮะ
ก็พิ่ณ์ฐเอาเริ่องดืวเองมาเขืยนนํะสิ่
ถีงจะเศรัาน็ดๆ
เเด ก็ไม่ เปิ้นไร
เติ่ยวพี่จะคอยเตีมความหวานใหัฟี่ ณัฐเอง
เติ่ยวงานฝานฉลุยเเนํ
[เสียงหืว เราะ]
[ดนดรึซวนสงส้ย]
[ณัฐ] เมี่อกี๊ฟี่ขอโทษนะพริบ
มึงตํวย ไอ๋เตํานู้
ขอโทษที่อารมณ์เลียใส่
ไม่เปินไรเลยพี่ณัฐ
พริบเซําใจพี่ณ์ฐทุกอยาง
[เสียงสิ้ญญาณรอลา ย]
[พริบ] เติ่ยวพริบ
ขอกสํบไปทําหมูทอดมาใหม่ก่อนนะ
พี่ณัฐรอซิมฝีมึ อพริบไตํ เลย
เป๊นอะไรวะ
มีอะไรหรึอ เป ลาวะไอ๋เก ณฑรุ่
กุมีธุระดวนวํะ
พริบ โทษทืนะเวัย เตี่ยวเเกกลํบเองนะ
[พร็บ] อ๋าว
[เลืยงวิง]
[เสียงเวี่งเคริ่องยนดใ
[เสียงอ๋อน]
พึณัฐ
อะๆ อะ
เติ่ยวเรึยกเเท็กซี่ใหั
[เอฟเฟกดรุ่ดบมก]
[เสิ่ยงถอนหายใจหงุดหงิด]
[ดนดรึเศรัา]
[ณัฐซื้นเสิ่ยง]
เเม่ท่าเเบบนีอืกเเล์วนะ
เมี่อไหวี่เเม่จะเซําใจซะหี
วําการหี่เซําหัองคนอี่นโดยไม่ไตํรืบอนุญาด
มันคือการละเมีดความเปิ้นลํวนตํว
เเม่ทําอะไรอะ
เเม่ก็เเค่อยากรู๊วําณ์ฐเขืยนอะไร
ณ์ฐจะเขืยนอะไรมันกึเริ่องของณัฐ
[ดนดรึระทึก]
[เลืยงเเฝว]
ลุง
[ดะโกน]
ไอัสอง
ผมไม่ไดัอ ยากใหัมันเป๊นปืญหา
เเดคุณกัาว เซํามาในปั ญหา
[เเกัวซิงดวง] หวังว่าคุณจะจบปัญหานี๊ไดโดยเรึว
เเละไม่ กระทบงานข อง เรา
คุ ณปิา
[เสียงเเดรรถยนดใเละเลียงกรี๊ด]
[เตําหูปิ่ มีความลุขไหมฮะพี่ณัฐ
[เลืยงโห่รือง]
ปากของพี่ณ์ฐ...
หวานเเล์วกึนุ่มเหมึอนเยลลิ่
ทําไมมึงพุดเหมึอน...
[ดนดรึระทึก]
มึงเปิ้นโครกืนเเนเนี่ย ฮะ
[ข็นเลียง] ”
ทําไมมึงท่าเเบบน็
มึงตัองการอะไรจากกุ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: พัณณิดา อาจทวีกุล