[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
เเสํวมึงอยากเป็นน้กเเสดงเหรอ
ถัาผมไดัเล่นเป๊นดืวละครหี่พี่ณัฐเขืยน
ผมก็จะไตํเจอพิ่ณ์ฐปอยๆ ใซ่ไหมฮะ
[เกณฑโ ไม่อยากดืบฝันหรอกนะ
เเตํวําอย่าหวังอะไรลมๆ เเสํงๆ เลย
ในเบี่อผมมีโอกาสเเสํวเนื่ย
ผมก็อยากจะลองตูล์กคริ้ง
เเสํวคนไหนคึอพ่อพิ่ณัฐกืนเเนํฮะ
[ดนตรึสุ่นระทืก]
มันเปินใครวะ ถีงมาเส็อกเรึ่องในบ๋านกุ
ก่อนที่มึงจะโทษคนนื้นคนนี๊น่ะนะ
มึงถามตํวเองก่อนไหม
[เกณฑโ วําโครกืนเเน่
ทืทําใหัคุณป่าเลืยใจมากทืลุด
หมายความวํา. ..
สามึของดุณนา ไม่ใซ่ดุณเเสน
[จีน] น้ามารู๊ทืหล์งนะว่า
คุณเเสนเขาคบกับคุณนาอยู่
เตํานู้คืดวําน้าเเย่งคุณเเสนมาจากคุณนาใซ่ไหมจีะ
เยี่อ คือ...
ไม่เปินไรจัะ หลายคนก็คิดเเบบนื้นเเหละ
เเตํความจริงเเล์ว
คุณนาตํางหากทืเป๊นคนหิงคุณเเสน
[จีน] ดุณนาเลือกที่จะเเตํงงานกืบคุณสิ่บจัะ
คุณปิาเนื่ยนะฮะทิ้งคุณลุง
คุณปิาตูรีกคุณลุงมากเลยนะฮะ
น้าวําน้าเชําใจคุณนานะ
[จีน] ตอนนิ้นน่ะ ดุณนาเขาเจอปีญหาหลายเริ่อง
ทั้งเริ่องบัาน เริ่องยาย
คุณเเสนก็มัวเเตํทํางานจนไม่มึเวลาใหั
หึนไปทางไหนก็เจอเเต่ดุณสิ่บนํะจัะ
คุณลืบเขาเป็นทหารเตืตขาตมั่นคง
เป๊นทิ่พึ่งโหักืบคุณนาไดั
เขาสองคนก็ เล ยพัฒนาความล์มพํนธฐี
จนถีงขํนเเตํงงาน
ตอนหี่น้าเเตํงงานก๊บคุณเเสน
ตอนน้นณ์ฐนําจะอายุสองขวบไตํนํะจํะ
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ ผมไม่รู๊ว่า
จะเรึยกความรู๊สึกตอนนีวํา ย์งไงดื
มันเหมีอนอยู่ๆ โลกก็พลืกกล์บ
จากลํางขึ้นบน จากซํายกลายเป๊นขวา
[เตําหุปิ่ เหมึอนตํนไมัหี่จู่ๆ ก็กล์บหัวทิ่มลงดืน
ซูรากขึ้นก ลาง อา กั้าศ
[เลืยงกรีดรัอง]
[เตําหุปิ่ เหมึอนฝน ที่ไหลกล์บขี้นบนท๊องฟีา
เหมีอนตํกเเตํผีเลีอ ที่ฟีกออกมาเปินเเมลงปอ
โลกของมนุษยรุ่ซ่างเเตกตํางเเละซ้บซํอน
กว่าโลกของซําวของทืผมเคยอยู่
ความจริงของคนคนหนื่ง
อาจไม่ใซ่ความจริงของใครอืกคน
ตอนเป๊นดุ้กตาหมี ผมเคยไม่รุ้เลยวํา
ความเจืบปวดคืออะไร
เเตํวันนี๊ผมถีงไตํรู่
[เตําหุปิ่ เพราะความเจืบปวดมันทรมานเเบบนื้
คุณปิาเลยอยากจะลืมเริ่องราวทิ่ฝานมา
[เสิ่ยงสะอื้น]
ยาย กึนซําวจะไตํกึนยาจัะ
[ดนตรึระทึก]
ยาย
ยาย ยาย
- [มทนา] ยายจํายาย
- [สิ่บหมึน] คุณนา เกึดอะไรข็นครึบ
ไม่รุ้ค่ะ คุณสิ่บซ่วยยายตํวยค่ะ
ไตํครีบ
[ดนตรึหยุด]
ขอบคุณคุณสิ่บมากนะคะหี่ซ่วยนาไวัอืกเเล์ว
ถัาไม่ไตํคุณ ยายคงเเย่
ผมยึนดืครีบ
โซคดึนะครีบหี่เเสนมันโทรมาบอกผมว่าดิดธุระด่วน
อาจจะเเวะมาไม่ไตํ
[สิ่บหมี่น] มันก็เลย
ฝากใหัผมไปซ่วยตูเเลดุณยายเเทนก่อน
ผมก็เลยไปทํนพอตื
มันบอกวํา เสร็จงานเเล์ว
มันจะไปเยียมคุณยายนะครืบ
เเตํวําเหึนว่าจะดิดธุระอะไรอืกไม่ทราบเหมึอนกืน
อาจจะเเวะไปไม่ไดัคร้บ
งั้นมื้อนี๊นาขอ เลี้ยงตุณสิ่บ เปิ้นการตอบ เเทนนะคะ
[พูดปนหีว เราะ]
หัามปฎิเสธตํวย
[ดนตรึต็งเครึยต]
[จีน] อาหารที่นื่อวิ่อยนะคะ นื่เมนูเเนะนําค่ะ
เมนูนี้นะคะ อวี่อยมาก เล ยนะคะ
ไตํครีบ
นาคืนใหัคุณค่ะ นี่เเค่เงืนกัอนเเรกนะคะ
ทุกบาททิ่คุณกุ๊มาใหันา นาจะหามาคืนคุณใหัหมด
คุณรุ้เหรอ
ใครบอกคุณนํะ
ใครบอกนาก็ไม่ลําคืญหรอกค่ะ
คุณเเสนรู้เเค่วํานาไม่เอาเปรึยบคุณก็พอ
ไม่ เเตํเงืนนื่ผมตั๊งใจจะโหัตุณนะ
ผมไม่ไดัคืดจะเอาคืนนํะ
เเตํนาตัองคึนค่ะ
ขอบคุณนะคะ
[เสิ่ยงเครึอ]
ทึลําบากเพึอนา
ทั้งค่าบัาน ค่ารึกษายาย
คุณเเสนคง เหนื่อยก์บนามามาก
ตํอไปนี๊คุณเเสนไม่ตํองลําบากเพี่อนาอืกเเล์วนะ
[มทนา] นาคืนใหัคุณตํวยค่ะ
หมายความวําไงน่ะ
เพราะไอ๋สิ่บโซ่ไหม
คุณลืบไม่เกิ่ยวค่ะ
เริ่องนี๊นา เป๊นคนตํด สิ่นใจ เอง
คืนก่อนคุณยายทรุดมาก
คุณลืบเขาก็เลยรีบปากยายวําจะตูเเลนา
[เสียงสิ้น] ”
เเสํวนาก็เห็นว่ามันควรจะเปิ้นเเบบน้น
เราก็เลยจะเเตํงงานกืน คุณยายจะไดไม่เปิ้นห่วง
[ดนตรึอืดอีด]
คุณลืบมาพอดืเลย
นาขอดืวนะคะ
[เสิ่ยงหายใจเเรง]
[ดนตรึเศรัาปนเหงา]
[เตําหุปิ่ จะจากเปินหรึอจากตาย
ก็คงเจืบหน้กพอๆ กัน
[เตําหุปิ่ เพราะมันเจืบ เเละทรมานอยํางนี้นี่เอง
มนุษยย็ถึงเลือกหี่จะลืม
[เลืยงกระจกเเตก]
[มทนา] ฟอไปไหน
คุ ณปิา
[เตําหุปิ่ ในวีนทิ่เราตํองเจอก๊บ
ความเจืบปวดเลึยใจทืสุด
ทางเดืยวหี่เราจะมีซึวิตตํอไปไดั
ก็คือตัองทําเปินลืม
เเละสร้างโลกอืกใบขี้นมาโหม่
โลกหี่เราไม่มึวีนตํองเจืบ ตํองเลียใจอืก
[ดนตรึหยุด]
[ก๋ญญา] ไม่เปิ้นไรนะ
ขอบคุณอาสิ่ทก๊บอาก๊ญมากนะคร้บ
ทืไปซ่วยพุตจนเเม่ยอมมาหาหมอ
คุณนาก็ไม่โซ่ใครหี่ไหน อายืนดืจ๋ะ
ผมไม่รุ้เลยจริงๆ ครีบ วําเเม่ไม่ยอมกึนยา
เวลาหมอน้ด เเม่เขาก็มาเองทุกครั้ง
เเตํเเม่เขาโกหกหมอนํะครีบ
ไม่เอานํา อยําโทษตํวเอง
นื่ณัฐก็รู้เเสํว ก็ถีอวําเปิ้นโอกาส
ทึณัฐจะไดัมาตูเเลเเม่ใหัมากยิงข็น
เเสํวอาการของเเม่ ก็ไม่ไตํทรุดไปเหมีอนตอนนั้น
อาวําก็เปินล์ญญาณที่ดืเเสํวนะ
เเตํผมก็ยํงไม่เซําใจน่ะครีบ
ทําไม เเม่ถีงไม่ยอมรีบความจริงสิ้กทื
ความจริงบางอย่างนํะ
มันกึเป๊นเรึองยากทึจะยอมวิ้บนะ
โดยเฉพาะความจริงทิ่เรามึบาตเเผลในใจ
เราก็อยากจะเกึบมันไบื้หัลึกหี่ลุด
[ดนตรึซึ้งปนเศรัา]
คนทิ่เซํมเเข็ง ก็จะรีบไดั ก็ไม่เปินไร
เเตํลําหรึบบางคนนํะ เขาก็วิ้บมันไม่ไหวนะ
เเตํจะรืบความจริงไตํนํะ
เราก็ยอมรึบใหไตํเลียก่อน วําเรานํะมีเเผลในใจ
เเม่ของเรานํะ เขาอาจจะมึเเผลอะไรบางอย่าง
ทืยอมรืบไม่ไดโนตอนนี
[ก๋ญญา] กึตัองโหัเวลาเขานะ
ณัฐก็ใหัเวลาเเม่หน่อย รอเขาหน่อยนะ
[เกณฑโ สู้ๆ เวัย
[ก๋ญญา] อ๋าว นา
[ณัฐ] เเม่
[สิ่ทธา] ณ์ฐ วํางๆ กึเเวะไปบัานอาสิ่
พาเเม่ไปดัวย จะไดัเปลิ่ยนบรรยากาศไง
อาจะเซําครีวทําของอรํอยๆ ใหักึน
- ไวัผมจะถล่มใหัเละเลยครึบ
- [สึทธา] ไดั
รึบปากเเล์วไม่มา กุเตือดร้อนกึนเเทนมึงนะเวัย
งั้นผมขอตํวพาเเม่กสํบบัานก่อนนะครืบ
ขอบคุณมากครีบ
[ดนตรึสดโส]
[เอฟเฟกตรุ่ลืกลํบ]
นา
[สิ่ทธา] คุณ คุณเเสน
คุณ...
ผมสิ่ทธาคร้บ
[สิ่ทธา] กาเเฟครึบ
ขอบคุณครีบ
ไม่ไดัเจอก๊นนานเลยนะครึบ ดั้งเเปดเกัาปิไตํมั๊ง
ดั้งเเตํสึบตายนํะ
ผมไม่ค่อยมึโอกาสไดัลงมาน่ะครึบ นานๆ มาทื
พอดืวันนี๊มึธุระครีบ
เมิ่อกิ๊ผมเหึนณ์ฐก๊บนา
นา เขาไม่ สบาย เหรอครืบ
ก็ อาการเดิมเเหละครีบ
[เเสน] กล์บมาเปินอืกเเล์วเหรอครืบ
ผมไตํซ่าวว่า เขาดืขี้นเเสํวไม่ใซ่เหรอครีบ
ดึขี้นครึบ เเตํวําย์งไม่หายขาด
ณัฐเขาเพิ่งรู๊ว่า คุณนาไม่ยอมกึนยา
อาการกึเลยกําเริบครึบ
เเตํเธอก็มาหาหมอเเสํว อาการน่าจะดืขึ้นครีบ
[สิ่ทธา] ณัฐก็หาคนมาดุเเลอย่างใกล์ซึดเเล์ว
ถัาคุณเป๊นห่วง คุณลองเเวะไปหาเธอตูสึครึบ
เธอน่าจะดืใจ ที่ไตัเจอคุณ
[ดนตรึอบอุ่น]
เเม่หึวไหม เติ่ยวณีฐสี่งเเกร็บฟุ้ตใหัเเม่
เเม่ กึนซําวจะไดักึนยาไง
[เสียงบรรยากาศตอนกลางคืน]
[เลืยงถอนหายใจ]
เเม่
ณัฐไปทํางานตํอก่อนนะ
ถัาเเม่อยากไตํอะไร กึเรึยกณ์ฐนะ
[ดนตรึเหงา]
[ก๋ญญา] เเม่ของณัฐนํะ
เขาอาจจะมีเเผลในใจอะไรบางอยําง
หี่ย์งยอมรึบไม่ไดไนตอนนี๊
ใหั เวลาเเม่ เขาหนํอ ยนะณ์ฐ
[เตําหุปิ่ คุณปืาเคยเล่าเริ่องนี๊ใหัพี่ณ์ฐฟืงไหมฮะ
ณัฐเขาไม่อยากฟีงหรอก
[มทนา] เตําหู้ก็เหึนวํา
เวลาป้าเลําเรึองคุณลุงทืไร
ณัฐเขาก็จะโมโหทุกทื
เเสํวทิ่ณ์ฐเขาโมโหนื่เปิ้นเพราะว่าเขาไม่เชี่อป่า
หรึอวําเปินเพราะเขาไม่ซอบป่า
ป่าท่าอะไรก็ผืตไปหมดเลย
เเม่ ณัฐขอ...
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
[ดนตรึหยุด]
ถีงวีนนิ้ดุณป่ายํงไม่อยากเหืนรูปนี๊
เเตํผมอยากใหัพี่ณัฐเกึบมันเอาไวัฮะ
เผื่อวีนหนื่งคุณป่าคึดถีงมันอืก
[ดนตรึซึ้งปนเหงา]
ก่อนมึงจะห่วงคนอี่นนํะ
ห่วงตํวเองก่อนไหม
ผมรู้เเสํวนะฮะ
วํามันเกึดอะไรขี้นก๊บคุณป่าคุณลุง
น้าจํนเล่าโหัผมฟีงหมดเเลัว
[ดนตรึหยุด]
กุบอกมึงเเล์วใซ่ไหม
วํากฎของการอยู่บัานนี๊ คึออยําไปยุ่งกืบน้าจํน
ผมรู๊ฮะ เเตํที่น้าจํนพุต
มันกึคึอเรึองจริงไม่ใซ่เหรอฮะ
คุณปิาเซําใจผืตเรึ่องคุณลุงมาตลอด
พึณัฐเลยพยายามโหัตุณป่าหยุดคืดถีงคุณลุง
เเตํกุกึไม่ เค ยทําไตํ เล ยไง
เเม่กูถีงไตํเอาเเตํคืตถึง ผืวซาวบัานอย่างทุกวีนนี๊
เเยํจํงนะฮะ รู้เเตํท่าอะไรไม่ไดั
มันเเยํยิ่งกว่าไม่รู๊เลียอืก
ตอนพี่ ณัฐรู๊ พี่ณัฐตํองตกใจมากเลยใซ่ไหมฮะ
มากจน กุไม่รู๊จะพูดยํงไงเลยลํะ
กุกึไม่รุ้ว่ากูทนมาไตํยํงไง
[ดนตรึเศรัา]
ผมขอโทษนะฮะ
มึงขอโทษกูทําไม
ก็ผมคืดวําฟี่ณัฐโจรัายกืบดุณป่ามาตลอด
เเตํจริงๆ ดุณป่ากึใจร้ายกืบพี่ณัฐเหมึอนกืน
ตํอใหัคุณป่าไม่ไดัตั๊งใจก็เหอะ
กุกึขอโทษมึงเหมีอนกืนนะ
ฮะ
กุทํามึงเจึบ ทั้งหี่มึงไม่ผืดนํะ
มึงก็เเค่ไม่รู๊
ใครอยู่ใกสํกู ก็ดัองเจีบดืวตลอด
ไม่เปินไรเลยฮะ
ผมไม่เจืบเเล์วก็ไม่โกรธพึณัฐดัวยนะฮะ
เเค่ผมรู้พี่ ณัฐตัองเจืบเเค่ไหนนํะ
มันคงเจืบกว่าเเผลนีเป๊นร้อยเท่าเลยใซ่ไหมฮะ
คนความจําเลื่อมอย่างมึงเซําใจดัวยเหรอ
ขนาดคนใกสํตํวกุ เขาย์งไม่เซําใจกุเลย
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
ไม่ เปินไรนะฮะพี่ ณัฐ
ตํอใหไม่มึโครบนโลกเฆ้าใจพี่ณัฐ
เเตํผมจะคอยเซําใจพี่ณ์ฐ
คอยอยู่ซํางพิ่ณัฐเองนะฮะ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐไม่ตํองเซํมเเข็งตลอดเวลา
ไม่ตํองฝืนยี้ม ทั้งทิ่พี่ณัฐอยากร้องไหั
เวลาเศรัา ไม่ตํองกสํววําจะไม่มีใคร
ถีงไม่มีดุ้กตาหมีดืวนั้น
ก็ยํงมึผมอยู่ตรงนี๊
ผมจะกอตพิ่ณ์ฐเเทนดุ้กตาหมึตํวนื้นเองฮะ
[เตําหุปิ่ ถีงเมี่อวานจะเกึดเรึ่องเเยๆ
กืบพึณัฐเเละคุณป่า
เเตํอยางน้อย ก็ยํงมึเริ่องตีๆ เกึดซี้น
เเตํเตี่ยวฮะ
ไม่โซ่อ ย่างทืน้าจํนกืบน้าโหน่งซอบเมัาทรุ่นะฮะ
เริ่องดืๆ ที่ว่ากึคือ เมื่อคึนผมไตํกอดพี่ณัฐ
เเสํวพี่ณัฐก็กอตผม
มันคงพอซ่วยฟี่ณัฐหายเศร้าไตํบัาง
เเค่นี๊ ผมก็ดืใจที่ลุดเเสํวฮะ
ไปคืดถีงมันท่าไมวะเนี่ย เป๊นเอามากเเสํวกุ
[ดนตรึหยุด]
มาเร็วลูก นี่
ซําวตํมกุ้งร้อนๆ
[สอง] อู๋หู
นํากึนจํงพ่อ
งั้นกึนเยอะๆ ลื ของโปรดเเกไม่ใซ่เหรอ
นี่ นื่มันของโปรดฟี่หนิ่ง เขา
[ดนตรึอบอุ่น]
เเตํ เเตํสองก็ซอบเหมึอนก๊นนะฟอ
ถัาฟี่หนึ่งย์งอยู่เนื่ย พิ่หนึ่งเเยงสองกึนหมดเเสํว
นี่ มันกึฝานไปสิ่บปิเเล์วเนอะ เวลาฝานไปเร็วจีง
ฟอ เราไปทําบุญใหักืบพี่หนื่งดืไหม
เอาลี เเกน็กเเสํวกืน วําอยากไปทิ่ไหน
สองคิดไวัอยู่เเสํวฟอ ว่าสองจะทําอะไร
อะไร
สองอยากจะไปบริจาคอุปกรณ์การกืฬา
ใหัก๊บโรงเรึยนทืเขาขาตเเคลนน่ะฟอ
[สอง] เพราะว่าพี่หนื่งน่ะซอบเล่นบาส
สองเลยคึตว่า เฑบริจาคลูกบาสดืไหมฟอ
ไตํเลยลูก
ฟอรู่จีกเจัาของโรงงานลูกบาส
ซึอเยอะๆ เขานําจะลดใหั
อย่างนี๊ก็ตีเลยสิ่พ่อ เราไตัของถุกตํวยนะ
เอ๋า กึนก่อนลูก เติ่ยวมันจะหายร้อน
[เลืยงอน็กหืวเราะเบา]
- [สองสื้ อะฟอ
- [อน็ก] อือ ไม่ตัอง
เเกกืนเลย กึนเยอะๆ
[เลืยงอน็กหืวเราะเบา]
[อน็ก] อ๋าว ไม่ปรุงเหรอลูก
ไม่ปรุงฟอ เพราะว่าฝึมึอฟอเนิ่ยอวี่อยอยู่เเสํว
[เลืยงหืวเราะมึความลุข]
- อี้อ อรํอยมากฟอ
- [อน็ก] อือ
[ดนตรึสดโส]
[เสียงซํตเตอปี๊
[ดนตรึทะเล์น]
[เอฟเฟกตรุ่หายตํว]
อุ๊ย
มึงนื่อยํางกืบ ผีโผลํ
ผีหน้า ตาหล่อ เเบบนี๊เหรอ ฮะ
[เลืยงถอนหายใจ]
อัาวเฮัย มึงจะเอาอะไร
ผมเเค่มาตูว่าพี่ณัฐติ่นหรึอยํง เบี่อคืนหล์บสบายไหม
[ดนตรึหยุด]
กุกึหล์บสบาย
เเสํวมึงลํะเป็นไง ย๊งเจีบเเผลอยู่เปลํา
เเค่เหึนพี่ณ์ฐอารมณ์ดื ผมกึหายเจืบเเผลเเล์วฮะ
ถัาทืหสํงพี่ณัฐอยากไตํคนกอดอืก
พี่ณ์ฐบอกผมไตํนะฮะ ผมยึนดืใหักอด
[ณัฐทําเลียงหมั่นไสไนคอ]
[ดนตรึโรเเมนติ๋ก]
[เสิ่ยงมทนากรึดรัอง]
[ณัฐ] เเม่
[เลืยงมทนาครางในลําคอ]
[มทนา] เเม่ติ่นสายเลยลนไปหนํอยนํะ
สงส้ยตํองอาบนิ้าใหไหม่เเล์วมั๊ง
[ณัฐ] งานงอกเเสํวทืนี๊
เตี่ยวผมซ่วยเองฮะ
[ซี้นฉ่ายร้องหงืง]
พร้อมเเล์วฮะพี่ณัฐ
มึงเอาเเปรงลีฟีนมาทําไมเนื่ยเตัาหู้
อ๋าว กึพี่ณัฐบอกวําถัาอาบนิ้าตํองเเปรงฟีนตํวยนื่ฮะ
กุมาอาบนิ้าขึ้นฉ่าย ไม่ไดัอาบนิ้ามึง
[ซี้นฉ่ายร้อง]
มึงวางของไวัเลย ไปเอาสายยางมาไป
ฝากไวัก่อนเหอะไอ๋ขึ้นฉ่าย
บ่นไรวะ
เปล่าฮะ
ฉีตนิ้าสิ่
[เตําหูปิ่ ไตํฮะ
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้ หยุด
กุโหัฉีดขึ้นฉ่าย ไม่ใซ่ฉีตกู
[ณัฐถอนหายใจ]
ไดัฮะ
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้ หยุด
พอเลย เติ่ยวกูฉีดเอง มึงไปจํบซี้นฉ่ายไป ไป
ไปจํบไวั
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
พี่ณัฐ เตําหู้ ทําอะไรกืนน่ะ
[ดนดรึหยุด]
ก็ไม่ไตํทําอะไร
พึก๊บไอัเตํานู้ฑยกืบอาบนําใหัหมา
เเสํวกึลื่นลัม กึเเค่นั้นนํะ
[ลากเลียงยาว]
เหรอ
ฮะ พี่ณัฐลิ่นสํม ผมก็เลยจะฑยดึงพี่ณ์ฐขึ้น
เเดวําพี่ณัฐลุกขึ้นมาพอดื
เเสํว...
เเสํว
เเสํว ย๊งไง
เเสํว พิ่พริบก็เซํามานึ่นเเหละฮะ
[มทนา] อยํางงี้เเหละจัะ
ซี้นฉ่ายมันอ ยู่นิ่งไม่เปิ้นจํะ
เเสํวเเรงมันก็เยอะมากเลย
ป่ากืบณัฐอาบนิ้าโหัมันทื
ก็หัวหิมเเบบนีเปิ้นประจําเลย
หนูพริบเลยดกโจไปตํวยเลยเนอะ
เอางี้ เติ่ยวอยู่กึนซําวเยีนตํวยกัน
ป่าเลืยงปลอบใจนะ
ค่ะ คุณป่า
นี่ เเสํวเเกมาทําไมเนื่ย
อย่าบอกนะวําหี่บัานไม่มึซําวกึน
โอ้ย ซําวน่ะของเเถม
นี่ พริบเอางานมาใหัพิ่ณ์ฐดรวจดางหาก
[เตําหุปิ่ พี่พริบฮะ พี่พริบ
ทําไมไม่คุยกันในบ๋านละฮะ
พี่มึเริ่องดัองเคลืยรักืบน้องลองต่อสอง
พี่อยากรุ้วําดกลงเตําทู้ซอบพี่ณัฐหรึอเปลา
หา
ตกใจ อะไรละ
ก็พื ณ์ฐเสนํหใเรงเกืนดัานซะซนาดน็นน่ะ
[พริบ] ใครอยู่โกลไม่วําจะซายหรึอหญิง
ก็โจสิ้นหมดเเหละ
เเสํวน้องก็ความจําเลึ่อมน่ะ
พี่ไม่รุ้ว่ากํอนหน้านี๊น๊องซอบเเบบไหนอะไรยํงไง
พี่ไม่ไบื้จ
ดกลงเดัานู้ซอบพี่ณัฐ
เเบบอยากไตํ เปิ้นเเฟนหรึอ เปลา
[เตําหูปิ่ อยากไดัเป๊นเเฟน
[ดนดรึฝอนคลาย]
ย์งไงเหรอฮะ ผมเคยเเต่อยากเปินตุ้กดา
[พริบ] อยากเป๊นตุ๊กดา
พี่วําน้องยํงไม่หายดืเเน่ๆ เลย เอาอยางนี๊นะ
อยากไตํเปินเเฟนนํะ
ก็คือความรุ้สึกทึเวลาเราซอบใครส้กคนมากๆ
เวลาหี่เราอยู่ใกสํ เขา
สบดาเขา ห้วใจเฑกึจะเตํนเเรง
ดอนนี๊หืวใจผมกึเตํนนะฮะ หรึอวําผมซอบพิ่พริบ
บัา เเบบนิ้ใครก็เตันไหม ไม่เตันกึดายเเสํว
มันดัองพึเศษกวํานี้นํะ หืวใจเตํนเเรงเเบบ
เหมีอนเลือดมันสูบฉีดนํะ
[พริบ] เหมึอนตํวเราเบา ลองลอย
เหมีอนเรามีกืนเเละกืนสองคนน่ะ
เมี่อกิ๊ดอนที่ผมมองหน้ากืบพี่ณัฐ
หัวใจ ผม เดันเเรงมาก เล ยฮะ
[เสียงดกใจ]
ฮะ
[เตําหุปิ่ เเตํผมว่าผมเหนื่อยจากไลไอ๋ขึ้นฉ่าย
มากกว่าฮะ
ผมเคยตูสารคดึนะฮะ เวลาที่คนเราเหนื่อยเนี่ย
หึวโจจะเดันเร็วผิดปกตึ
ผมวํา ผมไม่ไตํซอบพี่ณัฐหรอกฮะ
จริงนํะ
จริงฮะ
[พริบ] งั้นถัาพี่ณัฐไม่ใซ่ลเปกเดัาทู้
เตํานู้ซ่วยอะไรพี่หนํอยไดั เปลา
ซ่วย...
ก็ซ่วยใหัพี่ณัฐซอบพี่น่ะ เเบบ . ..
ซอบเเบบอยากไดัเป๊นเเฟนน่ะ
[ดนดรึลนุก สนาน]
ไดัสิ่ฮะ
จริงเหรอ เฮัย นารึกหี่สุดเลย
ขอบคุณนะ ขอบคุณๆ
วําเเตํเป๊นเเฟน เเฟนคืออะไรเหรอฮะ
นื่ตัองใหัพี่อธิบายใหไหม่หมดเลยเหรอ
ใซ่ฮะ
[เสิ่ยงโอดครวญเบาๆ ]
อะไรก็ไดั ทิ่น้องรู๊เกี่ยวกืบพี่ณัฐ รํายมาใหัหมด
พี่พร้อมเเสํว
งั้นเรามา เริ่ม กืนเล ยนะฮะ
[ดนดรึเพั อ ผืน]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐซอบอ่านหน็งลีอฮะ
ความจริงพึณัฐซอบอ่านทุกอย่าง
กวี นิยาย ประวัดิศาลดรัห่องเหี่ยว
หนีงลีอทิ่มึภาพกึซอบนะฮะ
มีอยู่เลมหนึงซอบมาก ผมจําไดัเลยละ
พี่ณ์ฐเคยบอกผมว่า
นอกจากเราจะอ่านหน้งลือไตํ เเสํว เนีย
เรา ยังยี่านคนทิ่อ่านหน้งลือไตํดัวยนะฮะ
เฉียบ สมเเสํวหี่เปินน้กเขืยน
เเสํวนอกจากหน็งลีอ มึอะไรหี่พิ่ณ์ฐซอบอืกเปลา
ก็ ซอบตูหน็ง ละคร ซึรึล์ฮะ
ตูไดัทุกเรึ่องทุกเเนว ไม่เคยเบี่อเลยนะฮะ
ถัาซอบมากๆ เนื่ย ตูย์นเซําก็มึนะฮะ
- [พริบ] อือ
- บางทึกึลืมคุณป่าไปเลย
[เสิ่ยงครางในลําคอ]
มีนา ท๊กมาดึกๆ ไม่เคยดอบ
เเสํวเริ่องหี่พิ่ณัฐไม่ซอบละ
พี่ณ์ฐไม่ซอบกึนผักฮะ
พี่ณัฐไม่ซอบใหไครไปยุ่งในหัองนอน
พี่ณัฐไม่ซอบคุณน้าซํางบัาน
เเสํวก็ พี่ณัฐไม่ซอบใหัผมอยู่หี่นี่ตํวยฮะ
[ลากเลียงยาว]
โอ้ย คิดมาก
ใครจะอยากใหัน้องซายนําวิ้กๆ
เเบบน็ไปอยู่ทือืนละ
โน้โน ไม่ดราม่าฉัะ มาดอดืกว่า
[เลืยงครางเเละจิ้ปาก]
เเสํวมีเรึองอะไรทืเเบบ ล์บลุดยอดไหม
เเบบ ทิ่ไม่เคยมึใครรู๊มาก่อนนะ
เริ่องเเบบ ในหัองนอน ใดัเตียงอะไรอย่างงี้
[เสิ่ยงฟนขํา]
ใตํ เตี ยงพิ่ ณ์ฐไม่ เหึนมึอะไรนี่ฮะ
หมายถึงเเบบ ใดัเตืยงเเบบ อะไรอยางงั้นนํะ
อย่างวํานํะ
อํา เวลานอนพิ่ณ์ฐไม่ซอบใส่เสี้อฮะ
ไม่ใลํเสี้อเหรอ
บางทืถัาเมาเนี่ย ไม่ใส่กางเกงตํวยนะฮะ
[เสียงดํง]
ไม่ใลํกางเกง
พี่ณ์ฐขี้ร้อนน่ะฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[ดนดรึทะเล์น]
[เตําหูปิ่ ซอบอาบนิ้าเสร็จ
เเสํวกึเดินออกมาโป๊ๆ เลย
เเดถืาผมทําดามนะ โดนดาเละเลยนะฮะ
พี่พริบ
พี่พริบฮะ
[เสิ่ยงขําเซินๆ ]
เเสํวไม่ใส่กางเกงในทั้งลองคนเลยเปลา
ใซ่ฮะ
เติ่ยวนะ ไหนน้องบอกว่าจําอะไรไม่ไดไง
เเสํวท่าไมรุ้ลืกย์นดืเอืนเอ
อย่างก๊บอยู่ก์บพืณ์ฐมาสิ่บปิอย่างน้นนะ
เเสํวดอนอาบนงอาบนิ้านะ
ไปอยู่เเสํวไปเหึนกืนไตํยํงไง
-เยี่อ...
-พุด
คือ
[ดนดรึเบาลม อง]
ผมจําจากคุณป่า เเล์วก็พี่เกณฑฑ์มานํะฮะ
ผมเพิ่งมาอยู่ไดไม่นาน
ไม่รุ้จํกพึณัฐดืเห่าพึพริบหรอกฮะ
อย่างน้อยผมก็ไม่รุ้วําเวลาอยู่ออฟฟิศ
พึณัฐซอบอะไร
เป๊นยํงไงบัางนะฮะ
ของอยํางงี้ มันก็ดัองใซํเวลานะนะ
พี่ทํางานก๊บพี่ณัฐมาลามเดึอน
เเดเหมึอนทํากืนมาดั้งสามปินะ
อย่างงั้นเลยเหรอฮะ
เเสํวเวลาอยู่หี่ออฟฟิศ พิ่ณ์ฐเป็นคนยํงไงละฮะ
[พูดเน้นเลียง]
เป๊นคนตํงใจท่างานมาก
เวลาพี่ณัฐทํางานเนี่ย พี่ณ์ฐจะนิ่ง ขรึม
เท่กว่าเดิมคุณสิ่บนะ
เเดวําเวลาที่มีงานเรํงเนื่ย
พึณ์ฐจะซอบปลืกวิเวกไปปีนงานคนเตี ยว
เเดถืาคิดอะไรไม่ออก
พี่ณัฐจะลุกออกไปซงกาเเฟขมๆ
ไม่นม ไม่นิ้าดาล
พี่ณ์ฐเคยซงกาเเฟเผื่อฟี่ตํวยเเหละ
เออใซ่ พี่ณัฐซอบกาเเฟ พี่ตํองเลิรัฟกาเเฟ
เคริ่องซงกาเเฟอยู่ไหนน่ะเตําทู้
[เสิ่ยงเคริ่องซงกาเเฟ]
กาเเฟรัอนๆ ขมกาเเฟ เเตํหวานใจคนซงมาเเสํวค่า
[ดนดรึเปิดตํวยิ่งใหญ่]
พี่ณัฐ
เสี้อฟี่ณ์ฐ
ซี้นฉ่าย อยานะ
ไอัณัฐ มึงเลนเเรงไปเปลาวะ
ก็ย์ยพริบมันซึ้อมาใหักุ
กุจะเอาไปท่าอะไรก็ไดัเปลาวะ
เเดพริบมันอุดส่าหฐีซื้อใหัมึง
ตัว ยจืดเสนํหาเล ยนะเวัย
กุไม่ไตํเสนหาอะไรมันทั้งนั้นเเหละ
วีนหยุดทั้งทื ยํงดามไปหี่บัานอืก
นี่ อุดส่าหย็หน็มาทํางาน
มึงซ่วยเงืยบๆ หนํอยไดัเปลา
อ๋าว ไอ๋ณ์ฐ นี่บํานใครครีบเพี่อน
ตูตํวยนะครีบ บ๋านโครครึบ
ไม่นําถามเนอะ
- นี่ กึนเยอะๆ นะ ไม่พอก็บอกอาไดั
- [ณัฐ] ครีบ
- ซอบคุณมากเลยครีบ
- [เกณฑโ โอ๊ย เเม่
โอโฮ ก๊บลูกเเทํๆ นื่ย์งไม่เคยทําขนาดนี๊
นื่ดกลงไอ๋ณัฐเปินลูกฟอก๊บเเม่
เเสํวเกณฑใปิ้นเต็กเก็บมาเลืยงเปลา
อ๋าว นื่เพิ่งรู๊เหรอ
[เสียงสิ่ทธากืบกืญญาหืว เราะ]
[เกณฑโ อ๋อ ดุณสิ่ทธา
เเสํวจําไวัเลยนะ
เเสํวอยามาเสี้ยใจนะทืไม่มีลูกอย่างเกณฑธันํะ
- หูย นึ่นสิ่
- น็เขาทําทายมากเลย
- ตีใจมากกวํานะ ฟอวํา
- พอ
นี่ ออกดามหาฟอเเม่หี่เเทํจริงไตํเเสํวนะเรานํะ
[เสิ่ยงหืวเราะขํา]
เจอหรึอยํง คุณฟอคุณเเม่เจอหรึอยํง
- ฟอนะ เเม่เหมึอนก๊น
- [กืญญา] โถ
- [สิ่ทธา] เกึบมาเลื้ยง
- [เกณฑโ ไม่รุ้เเล์ว
เออ เเม่เปิดประตูมาก็เจอเราอยู่โนกลองเลย
- [สิ่ทธา] เออ
- [เกณฑโ เเม่อะ
[ดนดรึซึ้งปนเหงา]
[เสิ่ยงกระเเอม]
พี่ก๊บณัฐเนื่ย ไดัเลือกตํวเเลดงเเลัวนะ
เเสํววีนนี๊ พี่ขอฟิดดี้งนะ
อะ ย์ยพริบ เอานื่ไปซายใหัลูกคัานะ
ตํวเเสดงคนนีเต็ด
[เจือ] ขายเเพงๆ เลย คนนี๊เด็ดมาก นะ
ขอก่อนถ่ายดัวย
- ไดืค่ะ
- [เจือ] โอเคนะ
เอ๋าว่าไง
[เจือ] คุณฟอพรํอมวีนไหน เซิญมาฟิดดี้ง
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
- [เจื'อ] อ๋า
-พึภีอ
พี่เจือจะเลือกไอ๋เตืกเวรนี่จริงๆ เหรอ
ทําไมอะ
[เสิ่ยงเกณฑย็ถอนหายใจเเรง]
[เกณฑโ พี่เจือควิ้บ พี่จะเลือกคนไหนกึไตํ
คนนื้ คนนี๊ หรึอวําคนนี๊
เเดไอ๋นื่ ไม่ไตํ
ไม่ไดัย๊งไงวะ
[พริบ] นั่นดิพี่เกณฑธั
วียรุ่นฑยอายุ 1718 ปิ อารมณ์ดื ขี้เลน
เลนบาสเปิ้น เลนดนดรึเก่ง ขี่มอเดอรไซคไดั
หน้าน๊องนื่ลอยลงมาเลย
[เจือ] เออ
ทําไมวะ ฮะ
- ไอ๋พริบ มึงพูดทําไม
- [เจือ] มันผีดดรงไหนเนีย ฮะ
นี่ เเดว่ามันยํงเดืก เเถมประสบการณ์ก็ย์งไม่มึ
ไป็จไดํเหรอ คบเตืกลร้างบัานน่ะ
เคยไตํยีนกืนเปลา ฮะ
- [เจือ] มันเปิ้นไรเนื่ย
- [ลอง] ถัาไม่ไบื้จ
[ดนดรึอบอุ่น]
ลองคบก๊บผมตูก่อนก็ไตํนะ
[เอฟเฟกดรุ่ประกา ยวิ้ง]
เฮัย
มันมาไดไงนํะ
- [เจือ] เซอรไพรลั
-พึภีอ
สํอเลน พิ่นํะจริงจํงไปไตํ
- ลวัสดืทุกคนนะครีบ
- สวัสดืค่า
- [สอง] สวีสตีนะครึบ
- ลวืสดืครีบ
- [สอง] สวืสตีครีบพี่เจือ
- [เจือ] โห ไม่ไตํเจอกืนตํงนาน
โอเค คนนี๊เลยนะ
ไปเดรึยมเลย ไปเดรียมฉาก เลือผัา
กสํอง เอาใหัพรัอม
- [ทืมงาน] ครีบ
- [เจือ] ไปเลย ไป
- พี่เจือ ผมวําไม่ ไม่ใซ่ มันไม่...
- [เจือ] เออ ไม่เอา
- ไม่เกี่ยวเลย
- [พริบ] พึเกณฑปิ๊โจเยีนๆ
- [เกณุฑโ พึเจือๆ
เริ่องงานกืบเริ่องส่วนตํวมันเเยกกืน ท่องวนไปจัะ
มึงเเยกไดไหมละ ไอ๋พริบ
เเยกไตํลื
[เลืยงถอนหายใจ]
[ดนดรึเหงา]
ฟอขา ส่งพลี่วใหัเเม่หน่อย
ขอบคุณค่ะ
[มทนา] หือ
สวยดืเนอะ
เหมีอนดอนหี่เราอยู่บัานคุณยายเลยนะ
พอว่า เเม่เอากระถางนี๊ไวัดรงไหนดืละจีะ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสียงหอบหายใจ]
[ดะโกน]
พอ ฟอๆ
คุณปิา เปืนอะไรไหมฮะ
[มทนา] เจัาซายน้อย บ้าไม่เหีนลุงเเสนนะ
เจีาซายน้อยเหึนลุงเเสนไหม เขาไปไหน
เขาบอกหรึอเปลา
ปื่หม
หมอบอกวําถัาเเม่กึนยา
ภาพมโนทืเเม่เห็นก็จะค่อยๆ หายไป
แม่อาจจะดกใจบํกีง
ย์งไงกูฝากมึงตูเเลเขาตํวยเเสํวก๊น
เเสํวถืาเเม่พูดถีงเริ่องฟอ มึงกึเเค่รึบฟีงเขา
ซวนเขาดุ ย เรึ่องอี่น
เขาจะไดไม่ดัองคิดถีงเรึ่องนั้นอืก
[ดนดรึกดตํน]
ผมยํงไม่เหีนคุณลุงเลยฮะ
นื่ก็ใกสํเทิ่ยงเเล์วนื่ฮะ มึนําผมฮิวหืว
คุณปิาหาอะไรอวี่อยๆ ใหั ผมทานหนอยลืฮะ
จะเที่ยงเเสํวเหรอ
เติ่ยวป่าไปตูในตุ๋ เยีนดืกวําว่ามี อะไร
- ไดืฮะ
- [มทนา] จัะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[ดนดรึลนุก สนาน]
[เสียงซํดเดอปี๊
[เจือ] โอเคๆ
เอ๋า คนตํอไป มา
ลุดยอด เออ
เฮัยสอง เราเลนบาสคลองไหมเนื่ย
- เก่งอยู่ครึบ
- โอเค เออ
เอาบทไปลองอ่านก่อนเเสํวก๊นนะ
อาทืดยฑ์หน้าว่ากืน
- ไตํครีบ
- [เจือ] นี
ศึกษาบทดืๆ คาเเรกเดอรัอะไรดางๆ
เเสํวอืกอยางหนึ่งนะ
ท๊กษะตํางๆ ตํองฝึกมากกวํานึ
การเลื้ยงลูกเเบบเท่ๆ เเดละซึอดตํองเห่
- ไตํเลยครึบ
- ฮ่า จํดไป
ขอบคุณมากนะครีบ
งั้นเติ่ยวผมขอตํวไปเปลิ่ยนเสิ่อ ผัา
เเสํวก็ขอลาเลยเเล์วกืนนะครีบ
[สอง] สวืสตีครืบ
- ซอบคุณมากเลยนะครีบ
- [สอง] สวีสตีครีบ ครีบ
ไตํครีบ
ขอยืมตํวคู่ซ้อมหน่อยนะ
มันจะยืมใครวะ
[เจือ] ไม่ใซ่เมึยพี่นะ
[เสียงมอเดอปื่ซคโ
[สอง] คืดถีงพี่หนึ่งเหรอ
[อน็ก] คืดถีงดลอดนึ่นเเหละ
หน็งจากไปกะทํนหืน
ใครจะไปรู้ว่า ฟอจะไม่ไตํกอดหนึ่งอืกเลย
[ดนดรึเร้า อารมญ์
[เตําหุปิ่ ท่าไมดุณป่าถีงรีกคุณลุงละฮะ
หรือ เปิ้นเพราะคุณลุงคอยอยู่ซํางๆ
คอยซ่วยท่าอะไรๆ ใหั
ความรืกมันไม่ใซ่เเค่การอยู่ซํางๆ
หรือ เเค่การทําอะไรใหัคนทื เรารึกนะ
เเดถืาเรารีกใครส้กคน ทุกลิ่งทิ่เราทําใหั เขา
มันจะเต็มไปดัวยความโส่ใจ
[มทนา] ลุงเเลนใส่ใจบ้าเสมอเลย
[ดนตรีซึ้ง]
[มทนา] หือ
เจ์าซายน้อยก็เหมึอนลุงเเสน
คอยตูเเลโส่ใจป่าดลอดเลย
ขอบโจนะลูภ
จริงๆ เเสํวยังมีอืกคนหนึ่งนะฮะ
ถีงเขาจะไม่ไดํอยู่ซํางๆ คุณป่าดลอด
เเดเขาใส่ใจคุณป่าเลมอนะฮะ
ใครเหรอลูก
ก็พิ่ ณ์ฐไงฮะ
ถีงพี่ณ์ฐจะเปิ้นคนไม่ค่อยเเสดงออก
เเดพึณ์ฐรืกคุณป่ามากนะฮะ
ดอนหี่ดุณป่าหสํบ พี่ณัฐก็คอยตูเเลดลอด
ดอนไตํยีนเลียงคุณป่าดกใจ
พึณัฐวิงกํอนผมอืกนะฮะ
ดอนคุณป่ารัองไหั พี่ณ์ฐก็เเอบไปร้องไหัดาม
ผมวําดอนคุณป่ายิ้มมีความลุขเนี่ย
พึณ์ฐก็ดัองเเอบยีมดามบ๋างเเหละฮะ
- นื่
- ไม่ใซ่
[กลั้วหืวเราะ]
ตํวเดืยวเลย
[เตําหุปิ่ คุณปืาฮะ
การที่เราคืดถีงใครสิ้กคนหี่เขาอยู่ไกล
เป๊นเรึองทืดืนะฮะ
เเดการคืดถึงคนที่เขาอยู่ใกสํ
ก็เป็นเรึองทืไม่ควรมองซํามเหมึอนกืน
คนไกลเนื่ย เราท่าอะไรไม่ไตํเลยนอกจากคิดกึง
เเดคนใกสํนํะสิ่ฮะ
เราทําอะไรใหัเขาไตํตํงเยอะดืงเเยะ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
คุณปิาทานยาก่อนนะฮะ
[เสียงกริ่ง]
ใครมานะลูก
เตี่ยวผมไปตูใหัฮะ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[ดนดรึละพรึง]
[ดนดรึสดโส]
คุณสอง
[มทนา] ใครเหรอเดัานู้
- [สอง] สวีสตีครืบคุณป่า
- ลวัสดืค่ะ
คุณสองฮะ น้องของพี่หนึ่ง
รุ่นพึทืโรงเร็ยนพื ณัฐนํะฮะ
มาหาณัฐเหรอลูก
อํอ เปลาควิ้บ ผมมาหาเตํานู้ครีบ
วํางหรึอเปลา มีอะไรใหัซ่วยหนํอยนะ
[ดนดรึเร้าใจ]
ไหนบอกวําไม่เคยเลนไง
ผมก็จําไตํวําไม่เคยเลนนะฮะ
เเดเหมึอนมึอมันไปเอง
เลนซะเก่งเซึยว
ผมถามอะไรหนอยลืฮะ
อือ
คุณสองเคยเหีนพี่หนึ่งซึอตุ้กดาใหไครบัางไหมฮะ
[ดนดรึเศรัา]
เเฟนพิ่หนื่งไม่ซอบตุ๊กดานะ เเด่ซอบดอกไมั
ดอกไมั
พี่ณัฐก็ไม่ซอบดอกไมันื่นา
พี่ณัฐ
อํอ พี่โดน้ท
[สอง] ไม่ใซ่
เเฟนพิ่หนึ่งซี่อพี่หนิง เฟี่อนซึพิ่โดน็ทตํางหากละ
พี่หนึงสวยมาก
- พี่หนิง
- อือ
เออ เราจําหน๊าเขาไม่ค่อยไดัหรอกนะ
รู๊เเค่วําสวยมาก
ดอนนิ้นเราอยู่เเค่ป.สอง ป.สามเองนะ
ถัานายอยากรู่อะไรเพิ่ม
นายตัองไปถามพอตูเองนะ
ไปเลนกืนตํอดืกวําฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[เสียงเดาะลูกบาลเเละสองออกเเรง]
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
นื่เตัาหุ้ เฟี่อนสองเองฟอ
เหมีอนมาก
สวีสดืครีบ
พอ
[อน็ก] เอัา มา
[เลืยงเดาะลูกบาล]
- เอ๋า
- [ลอง] ฮึบ
[เอฟเฟกดรุ่ประกา ย]
[ดนตรีซึ้ง]
[เลืยงลูกบาสลงห่วง]
เหนี่อยหรึอเปลาฟอ
เฮัย ฟอเปิ้นตํารวจนะ เเค่นี๊ไม่...
ไม่ ลูกหมายถีงวํา ยี้มจนเหนื่อยน่ะ
อื้อฮี่อ ไอ๋ลูกหมานี่เเซวฟอเหรอ ฮะ
[เสิ่ยงอนึกหืว เราะ]
นานเเล์วนะ หี่ไม่ไดัยินพอหืวเราะดืงขนาดนี๊
หึอ หัดเเซวพ่อ พอจํบไปซํง
[สอง] โอ๊ยพ่อ เติ่ยวโดนฟีองนะ
[ดนดรึซึ้งปนเหงา]
- [ณัฐ] เเม่
- [มทนา] ฮี่
[ณัฐ] เตํานู้ละ
ไปบัานเฟี่อน
- เพี่อน
- [มทนา] อือ
เพี่อนหี่ไหนนะเเม่
เขาบอกวําซี่อสองนะ
บอกว่าจะซวนไปเปินคู่ซ้อมบาส
เตํานู้บอกวําจะไลน์บอกณ์ฐนื่
[ดนดรึอบอุ่น]
ถัาจะลําบากขนาดนี๊ไม่ตํองพึมพฐีก็ไตํมื้ง
[มทนา] หือ
อํอ เปลาครํบเเม่
เติ่ยวณัฐไปอาบนี้าเเล์วมากึนซําวสิ่ลุก
ไตํครีบ
[เลืยงไฟ กะพริบ]
หลอดขาดอืกเเสํว
[เสิ่ยงออกเเรงเเละเสิ่ยงหึว เราะ]
- [ยิน็ก] ซุ้ดเลยๆ
- [สียิง] เฮัยๆ
[เลืยงออกเเรงเเละเสิ่ยงเซึยปิ๊
[เสิ่ยงรัองโหเเละเลียงหัวเราะ]
[เสียงอน็กถอนหายใจ]
[เลืยงหอบเหนื่อ ย]
[อน็ก] เก่งนะเราเนี่ย ไม่เหมีอนคนป่วย
เหมีอนทึสองมันบอกเลย
ผมก็เเค่เลนดามคุณสองบอกนํะฮะ
[เสียงฟนลมขํา]
เออ เตําหู้
มีอะไรอยากจะถามฟอไม่ใซ่เหรอ ถามเลย
เริ่อง อะไร
เตํานู้เขาอยากรู้นะฟอ วําเเฟนฟี่หนื่งเขาเป๊นโคร
คึอวํา พี่ที่เตัานู้อยู่ตัวยดอนนี้ ซึ่อพิ่ณัฐ
[สอง] ฟี่ณ์ฐเขาเป๊นคนเขืยนบท
ทึสองกําล์งจะไปเลนซึรึล์นะฟอ
เเสํวเขาก็เปิ้นรุ่นน้องของพี่หนึ่งตํวย
เพราะพี่ณัฐนี่เเหละ สองเลยไตํรู๊จํกก๊บเตํานู้
หี่เตํานู้ถามว่าเเฟนฟี่หนื่งเปิ้นใคร
ก็คงจะถามเผือไวันํะฟอ
ถัาเกึดวําสองคนนี๊เขาเจอก๊น
เตํานู้จะไตํทําดืวถูก โซ่เปลา
[ดนดรึเศรัา]
ใซ่ฮะ
หนึ่งเคยพาเเฟนมาเจออยู่ลองสามครื้ง
เขาก็นารึกดึนะ
คุยเกํง เปิ้นเต็กดื ซวนกืนเรึยน
เขาลอบดิดมหาวิทยาลํยเดืยวก๊บหนึ่ง
อาก็อุดส่าหธัฝากผืง
ใหัเซาซ่วยก๊นเรียน ซ่วยกืนดืวดอ
เสียดาย หนื่งมาเกึดอุบ๋ดิเหตุเลืยก่อน
เเสํวนอกจากเเฟน พี่หนื่งเคยพาเฟี่อน
หรึอวํารุ่นน้องมาทืนีไหมฮะ
ก็เเกังเขานึ่นเเหละ
ลํวนดอนน็ทุกคนกึโดๆ กืนหมดเเล์ว
ลํวนรุ่นน้องเนื่ย หนื่งไม่เคยพาใครมานะ
เเมัเเตํพี่ณัฐเหรอฮะ
พี่ณัฐหี่สองเลาใหัฟีงเมี่อกืไงฟอ
อํอ อาไม่เคยไดัยินซึ่อณีฐเลยนะ
เเสํวหนื่งกึไม่เคยพูดถึงรุ่นน้องซึ่อณัฐ
[เตําหูปิ่ เปิ้นไปไดไง
พี่หนึ่งเป๊นคนเดืยว
ทึตูจะเป็นคนส่าคืญทืลุดของพึณัฐ
เเดพี่ณัฐกลํบไม่มึตํวดนโนซ๊ดพิ่หนึ่งเลย
หรึอวํา ฟี่หนื่งจะไม่ไตํเปิ้น
คนทําโหัผมตึนข็นมาจริงๆ
เตําหู้ เตัานู้
ถีงบัานเเลืว
ฮะ
ขอบคุณนะฮะ
เเสํวก็ฝากขอโทษตุณฟอตํวยนะฮะ
ถัาผมถามอะไรทืไม่ลบายใจ
ฟอดืใจนํะสิ่ไม่วํา วํางๆ นายไปเที่ยวหี่บัานอืกนะ
ฟอคงจะตืใจมากนะ
ทึไตัเหีนหน้านายปอยๆ เเบบนี
เออ เเล์วทําไมเปิดประตูบัานไวัเเบบนิ้นละ
[สอง] คุณป่าอยู่ในบัานคนเตียวไม่ใซ่เหรอ
เปิดไวัเเบบนี๊อ๋นดรายมากนะ
ใครเดินฝานไป ฝานมาบัางก็ไม่รู่นะ
[ดนดรึละพรึง]
[เอฟเฟกดธัสะพรึง]
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[เลืยงมทนารัองดกใจ]
[เตําหุปิ่ คุณปัาระวีงฮะ
[ดนตรีซึ้ง]
[เสิ่ยงหายใจเฮือก]
คุณเเสน
คุ ณนา
คุณเเสนจริงๆ ดัวย
[เสียงมทนาสะอี้น]
ผมเองเเหละ
[เสิ่ยงโทรดัพทฐีมึอถีอลิ่น]
ผมไปก่อนนะ
จะไปไหน
หนู
ฝากคุณนาดัวยนะ
ฮะ
[มทนา] หือ
[มทนา] คุณเเสนจะไปไหน
[เตําหุปิ่ คุณปืาฮะ
[รัองไหใ
เจ์าซายน้อยไปดามลุงเเสนหน่อย
มึดเเล์วจะไปไหนอืก
เตี่ยวคุณลุงก็คงกสํบมาฮะ
คุณปิาเซําบัานก่อนนะฮะ
พึณัฐมาเหึนเซําจะดุเอานะฮะ
[เลืยงรัองไหปื่
ไม่คืดจะเเวะเยิ่ยมเมึยตํวเองหน่อยเหรอ
[ดนดรึอืดอีด]
ไปนั่งก่อนนะฮะ
คุณปิาเจืบดรงไหนไหมฮะ
ป่าไม่เจีบ เตัาหูไปตูคุณลุงทึ
ไปตูคุณลุงทืนะ
ไปตูคุณลุงทึ
ฮะ
[ณัฐ] เเม่เปืนอะไร
เมี่อกิ๊ณ์ฐไดัยินเสียงเเม่รํอง
คุ ณปิาดกบ๋นไดนะฮะ
เเสํว เเม่จะปินขี้นไปท่าไม
หลอดไฟมันขาด เเม่ว่าจะเปลิ่ยน
เเดวํามันพลาดดกลงมากํอน
เเสํวท่าไมไม่บอกณ์ฐ
ก็เเม่เหึนณัฐอยู่ในหัองเงืยบๆ เเม่กึเกรงใจณัฐน่ะ
ลํวนมึง ก็มัวเเดไปเเรดนอกบัาน
อยาหยาบคายก๊บน้องไดไหมณัฐ
เเสํวกึเลิกพุดกูมึงก๊บน้องส้กทื
เเสํวเเม่จะใหัณีฐเรึยกมันวําอะไร
"น้องเตัาหุ้' อยางงืเหรอ
ก็นารีกตีนะ
[ดนดรึทะเล์น]
น้องเตัานู้ครึบ มึงเเดก เอ๊ย
น้องกึนอะไรหรึอยํงครีบ
ย์งฮะ
งั้นเเม่ทําอะไรใหัน้องกึนหนอยนะ
ลํวนมึง เฮัย
[เสิ่ยงจืปาก]
น้องเตํานู้ ไปซ่วยพี่เปลิ่ยนหลอดไฟหนอยนะ
[ก๋ดฟีนพูด]
ไป
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐอยาโกรธคุณบ้าเลยนะฮะ
ผม ผืดเองทืปลอยคุณป่าไวัคนเดืยว
ดอนเเรกผมคืดวําผมจะไปเเค่เเป๊บเดืยว
เเดวําคุยก๊บคุณอาอน็กเเสํวก็คุณสองเพลินไปหนอย
คุณอาอน็ก
ฟอของคุณลองไงฮะ
ดอนเจอผมครั้งเเรก คุณอาดกใจมากเลยนะฮะ
เหมีอนก๊บคุณสองเป๊ะเลย
วําเเตํ พี่ณัฐไม่เเปลกใจบัางเหรอฮะ
วําท่าไมผมถีงหน้าเหมึอนพี่หนื่ง
อยางก๊บคนคนเดืยวก๊น
[ดนตรีซึ้ง]
[เลืยงเปิดปิดสวิดซไฟ]
ถัากูไม่เเปลกใจ กุคงไม่ยอมใหัมึงอยู่ที่นี่
ไม่พามึงไปบัานพี่หนื่งหรอก
กุเคยคิดวําบางทืมึงอาจจะเปินญาตื ไม่ก็พิ่น้อง
เเดในเมิ่อฟอพี่หนื่งไม่รู๊จํกมึง
ก็เเสดงวํามึงไม่ไดัเกืยวซํองอะไรก๊บบ๋านน็น
เเดถืาผมไม่เกี่ยวอะไรกืบพี่หนื่ง
พี่ณ์ฐจะยํงยอมใหัผมอยู่หี่นื่ใซ่ไหมฮะ
ถัากูคิดจะไลมึงนํะ
กุปลอยมึงทิงไวัทืวีดตํงเเตํวีนน้นเเสํว
เเหม ผมเป๊นหมึนะฮะ ไม่ใซ่หมา
[เอฟเฟกดรุ่ลมพัด]
มึงวําอะไรนะ
ผมบอกว่า ผมเป๊นคนดืนะฮะ ไม่ใซ่หมา
เออไอ๋เตําทู้
เมิ่อกิ๊ดอนกุอยู่ซํางบนนะ
กุ เหึนคนรึบเดินออกจากบ๋าน
ลุง เเสนใซ่ไหม
ใซ่ฮะ ดุณลุงเเลนมาซ่วยคุณป่าไวั
เเดก็เเปลกนะฮะ ตูเหมึอนรึบๆ
ตูเหมึอนเเอบใครบางคน ทั้งที่ย์งเปินห่วงคุณบ้าอยู่
เออ มึงย๊งไม่ไดักึนอะไรเลยไม่ใซ่เหรอ
รีบไปกึนซําวไป
พี่ ณัฐจะไปไหนฮะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[ดนดรึฝอนคลาย]
อ๋าว กืบฆ้าวเย็นหมดเเล์ว
เดืยวป่าอุ่นใหไหม่ดืกว่า
เติ่ยวผมซ่วยฮะ
เเสํวนื่ณัฐไปดามฟอกึนซําวเหรอ
คุณปิากึนยาก่อนนะฮะ
[เอฟเฟกดธัสะพรึง]
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[เลืยงกริ่งไมโครเวฟ]
[เอฟเฟกดธัสะพรึง]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[ดนดรึเหงา]
เริ่องติ่มนะ เพลาๆ ลงบัางนะ
อายกึไม่ใซ่น๊อยๆ เเสํว เจีบป่วยขึ้นมาจะลําบาก
หี่พุดนํะ เปินห่วงหรึอวําเเซ่ง
[ดนดรึหยุด]
ก็เเสํวเเดจะคิดเถอะ
ฉีนรุ้ คุณอยากใหัฉีนดายๆ ไปซะใซ่ไหม
จะไตักสํบไปหามัน
ขนาดมาถีงนื่ ยํงกลํบไปหามันก่อน
ทั้งๆ หี่เมียยืนหืวโดอยู่บัานซํางๆ เนื่ย
ทําไม เปินห่วงมันมากน็กหรึอไง
ใซ่
หี่ผมดั้นตํนมาถึงกรุงเทพฯ
เพึอทืจะมาหาหมอเนียเพราะเปินห่วงเซา
พอใจหรึอยํง
[ดนดรึอืดอีด]
ถัางั้น หมอคงบอกคุณเเล์วสิ่นะ
วําเเม่นางฟีาของคุณมันบัาจนกู่ไม่กสํบเเสํว
ถีงฉีนจะหยาโหั คุณกึกล์บไปหามันไม่ไดัหรอก
ยกเวันเเดวํา คุณจะยอมร้บคนบ๋าเปินเมีย
เเสํวมันจะเเปลกย๊งไงละ
ทุกวีนนีผมก็มึเมิ่ยเหมีอนเปิ้นคนบัาอยู่เเล์ว
คุณเเสน งั้นคุณก็กสํบไปหามันเลยสิ่
ในเมี่อเคยไดักืนอยู่เเสํวนี่
นี่ จะบัาหรึอไงนํะ
ผมก๊บคุณนาไม่เคยมึอะไรเกึนเลยนะ
ถัาไม่เคย น้องซายคุณจะหึง
จนไม่ยอมใหัคุณเซําบัานเหรอ
นี่ เลิกหมกมุ่นเรึ่องผัวๆ เมียๆ ไดไหม
เลิกระเเวงผมเเสํวก็สนใจโลกซะบัาง
หลานคุณนํะนอนโคม่าอยู่ เคยเปินห่วงบัางไหม
ทําไมฉีนตํองเปิ้นห่วงตํวย
ฉีนไม่ไตํเป๊นคนทําใหัมันตํองนอนอยู่เเบบน้นนี
[ดนดรึกดตํน]
ถีงฉีนจะเปินห่วงมัน
ฉีนจะทําอะไรไตํ ฉีนไม่ใซ่หมอ
ลํวนค่ารีกษาพยาบาล บริษัทคุณกึออกอยู่เเลัวนื่
จะวําไป คนอยางมันดายๆ ไปไตํกึตื
สมบัดิของป๊าทืมันฮุบไป
- จะไตํกสํบมาเปิ้นของฉีน
- นี คุณจํน
หี่คุณพุดไปทั้งหมดนี่
ผมจะถีอวําดุณพูดไปเพราะเมานะ
ฉีนไม่ไตํเมา ฉีนพุดจริง
ทั้งเริ่องดาธารเเสํวก็เริ่องซู๊รีกของคุณนะ
-นื่
-[จีน]นี
ทําอะไรหืดเกรงใจกืนบ๋างนะ
[ข็นเลียง]
คุณยํงไม่ไตํหยากืบฉืน คุณยํงเปิ้นผัวฉีนอยู่
[ดะคอก]
ก็หยาใหัส้กทึสิ่
ผมส่งใบหยามาโหัคุณดั้งกิ่ครื้งเเล์วละ เซ็นส้กทึสิ
ฉีนไม่หยาใหัคุณไปลมหวีงก๊บมันหรอก
[เลืยงขย่ากระดาษ]
นื่
งั้นก็นอนกอดทะเบึยนสมรสดอไปเเลัวกืน
นื่คุณเเสน จะไปไหน กลํบมานะ ตุณเเสน
[จีน] ดุณเเสนหยดนะ คุณเเสน
นื่
คุ ณทิ้งฉีนไป เเบบนี๊ไม่ไดันะ
เมาขนาดนี๊กสํบเขําบัานไปเลย
โวยวายอย่างงืไม่อายซาวบัานเขาบัางหรึอไง
[จีน] ไม่อาย
ทืคุณเซําบัานเมึยคนอี่น คุณย์งไม่อายเลย
นื่อยาน็กวําฉืนไม่รู้
หี่คุณรีกไอ๋ณัฐมันน็กหนา
เพราะมันเปิ้นลูกคุณใซ่ไหม
คุณจํน
[เลืยงจํนรืองเจีบ]
[ดนดรึระทึก]
ณัอู๋
ลุงเเสนพํกอยู่หี่ไหนครึบ เติ่ยวผมไปส่ง
นื่คุณเเสน อยาไปนะ
เราไม่มีเริ่องอะไรตํองคุยกืนเเล์ว
คุณเเสน คุณเเลน
คุณเเสน อยาไปนะ กลํบมาสิ่ คุณเเสน
-หยุด
-[จีน]กลับมานะ
[รัองไหใ
คุณเเสน คุณเเลน
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
มึดเเล์ว ณัฐออกไปไหนอืกละ
ผมออกมาไม่ทํนเหมึอนกืนฮะ
[เลืยงกระจกเเดก]
เติ่ยวผมไปตูน้าจํนก่อนนะฮะ เผื่อเเกเปิ้นไรไป
[ดนดรึระทึกต็งเคร็ยด]
น้าจํนฮะ ลุงเเสนฮะ
[เลืยงโหนํงกระเเอม]
[ซู] มีอะไรก๊นน็กหนา
คุณจํนนํะอยู่ เเตํผัวเเกไม่อยู่เเล์ว
นี่ อยาหาว่าน้าสอดรู่สอดเห็นเลยนะ
- เฮัย
- เเค่น๊าซะโงกมาเน็ย ก็เหีนนะ
- เเกทะเลาะก๊บผัวเเกอยู่
- [ซู] เฮี้ย
เเสํว ผัว เเกก็ซี้นรถไปก๊บณัฐ
พี่ณ์ฐไปกืบคุณลุงเเสนเหรอฮะ
ใซ่ เฮัย เห็นน๊าเเก่ๆ อยางนี๊
สายดาน้าคมกริบเซึยวเเหละ
[เสิ่ยงโหนํงหึวเฑะ]
[ชุ] หึอ
งั้นเราเซําไปตูน๊าจีนหนอยตืไหมฮะ
หูย น้าวําไม่ตํองหรอก
สดรองๆ เเบบคุณจํนเนียนะ ไม่เปิ้นอะไรหรอก
คงเเค่โมโหเเสํวอาละวาดนะ
โอ้ย อยาเพิ่งไปดืดลินวํา
ใครจะเซํมเเข็งหรึออ่อนเเอเลยน่า
เซึ่อผมเถอะ นะ
ถัาเราไม่ไดัเจอปัญหานี้ตํวยดืวของเราเอง
อยาเพึงตํดลืนอยางงีน เซําใจไหม
- ครีบ คร้บๆ
- นะ
เอ๋า ไปเหอะ
เดืยวปาท่องโกํก์บนําเตําทู้หมดก๊นพอดื
- อ๋อๆ ครีบ
- ป่านน็เเล์ว
- นะ อยาสอดรู้สอดเหึนน็กเลย
- ครึบๆ
- อยายืดคอมาก มันจะยาวกว่าเก่า
- อัย
- [โหนง] กึนเตัาหู้ทุกวีนไม่เบี่อเหรอครีบ
- [ซู] ไม่เบึอหรอกๆ
ไม่เบี่อหรอก กึนไดัทุกวีน
[ดนดรึเศรัา]
ฉีนทําเพึ่อคุณขนาดนี๊ คุณยังจะทิ้งฉีนไปอืกเหรอ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
ขอบโจนะณัฐ
ไม่ เปินไรครีบ
วีนนี้ลุงถีอวิลา สะเซําไปโนบัานณัฐ
ตัองขอโทษดัวยนะ
ไม่เห็นดัองขอโทษเลยครีบ
จริงๆ ลุงจะมาเยิ่ยมเราเเม่ลูกบัางก็ไดันะครึบ
ย์งไงเรากึเปิ้นญาดิก๊น
อืกอยางฟอก็ไม่อยู่เเลัว
ผมลืมไปครีบ
น้าจํนคงไม่อยากใหัลุงเเลนมาที่บ๋าน
ลุงไม่สนใจหรอกนะว่าเขาจะคืดยํงไง
เพราะเขาคึดผิด เซึ่อผิดๆ
[เเลน] เเตํลุงกึไม่อยากใหัเซา
ไปหาเรึองเเม่ของณัฐ
เเม่ ณัฐนําสง สาร
ลุงไม่อยากใหัเขาตํองทุกขโจมากไปกวํานีเเล์ว
เเม่เปิ้นย์งไงบ๋าง
[ดนดรึซึ้งปนเหงา]
ลุง เเสนครีบ
สวีสดืครีบ
เเม่เปิ้นย์งไงบ๋าง ลบายดึนะ
สบายดืครึบ ลุงเชําบัานกํอนไหมครึบ พ่อก็อยู่
ลุงตํองไปทําธุระตํอนํะ
ฝากใหัเเม่ตํวย
ไตํครีบ ขอบคุณนะครึบ
ตูเเลเเม่ใหัตีๆ นะ
[ดนดรึเศรัา]
ไตํครีบ
ใครมานะ
ลุง เเสนครีบ
[ดนดรึต็งเครึยด]
ของ ฝากจากเซึยงใหม่ครึบเเม่
[เสิ่ยงปาหน้งลือพิมพใ
[เสิ่ยงเเอปเปี้ลกระเเทกพิ้น]
ทึหล์งหัามใครรืบของจากไอ๋เเลนอืก
ทําไมพอตัองท่าเเบบนี๊ดัวยละเเม่
ลุงเเสนเขาก็เปินพึซายฟอนะ
เจอกืนกิ่ทืลุงกึย์งถามเหมึอนเดิมเลยนะครีบ
เเม่ก็อยางที่เหึนเเหละครํบ
จริงๆ ณัฐใหไอ๋เตํานู้คอยซ่วยตูเเลเเม่
เเดมันก็มัวเที่ยวเถลไถลจนเกึดอุบ๋ตืเหตุนะครีบ
ดึนะครีบทิ่ลุงมาซ่วยไวัทํน
เต็กคนนื้นเปิ้นลูกจัางเหรอ
มันเปินเพี่อนผมนะครืบ ไม่ใซ่ลูกจัาง
[ณัฐ] ไอ๋นื่มันปี๋าๆ เบํอๆ
ถัามันทําอะไรเพี้ยนๆ ลุงอยาถีอสามันเลยนะครีบ
เท่าที่ลุงเหึน เขากึตูเปิ้นคนซี่อๆ นาไบื้จดืนะ
[เเลน] ณัฐทํางานหน็ก
มีคนมาซ่วยตูเเลเเม่ก็ดืเหมึอนก๊นนะ
ถัาคนทิ่เเดงงานกืบเเม่ เปืนลุงเเลนก็คงจะดืนะครึบ
เเม่กึคงจะมึคนตูเเล
เเสํวถัาผมมึฟอหี่เซําใจผมเเบบลุง
เราเเม่ลูกกึคงไม่เปินเเบบนื้นะครึบ
[ดนดริละเทือนอารมฒิ
ถัาคนเรารู๊อนาคด
ก็คงจะไม่มึใครทําผีดพลาดหรอกณัฐ
เเดในเมิ่อทําผิดพลาดไปครื้งหนึ่งเเล์ว
ก็ไม่ควรจะผิดซี้าอืก
สองกสํบมาเเลัวฟอ
[อน็ก] อือ ไปซะนานเลยนะ
ก็เเวะซึอชําวตัมเจัาอรํอยมาฝากฟอเนี่ยเเหละ
รัานนี๊อยู่ใกสํบัานเตําหู้ดัวยนะ
กว่าจะดอคึวไตํ เกือบทัอเเนะ
ขอบโจนะลูภ
ไม่เปินไรฟอ นานๆ ฟอจะกลํบบัานทืนึง
สองกึเลยอยากใหัฟอไตํกึนของอวี่อยๆ สิ้กหนํอย
หี่ฟอพูดเนื่ยไมใซ่เริ่องซําวตํม เเดเปิ้นเริ่องเตํานู้
[ดนตริซึ้ง]
ขอบใจนะ หี่พาเตัาทู้มาใหัฟอรู้จํก
พอรู่วําสองอยากใหัฟอหายคืดถึงหนึ่ง
[สอง] อึ้อ
นื่ฟอ สองถามจริงๆ นะ
วํา
ฟอเเอบไปมึเมียใหม่
หริอไซ่หิงไวัทืไหนหริอเปลาเนึย
เอ๋า ไอ๋ลูกหมานี่ ตูมันพุดลิ
ตูฟอนื่ ทํางานงกๆ ขนาดนี๊ฮะ
จะเอาเวลาทืไหนไปมึเมึยมึลูกอิกวะ
ก็มันน่าลงส้ยนื่พ่อ
ก็เดัานู้หน้าเหมึอนพึหน็งขนาดน็นนํะ
เฮัย หริอว่าหนื่งกล์บซาดิมาเกึด
พอ ฟอตูละครมากเกึนไปหริอเปลา
[สอง] ฟี่หนึ่งเพิ่งดายไปเเค่สิบปิเองนะฟอ
ไม่มีทางหรอก
ถัาพึหน็งจะเกึดใหม่เเล์วอายพอๆ กับสองนะ
อือ ก็จริง
เออนี่ฟอ พ่อทําไมไม่ลองลีบตู
วําเตํานู้น่ะ เขาเปิ้นใคร มาจากไหนนะ
งานฉีนเยอะไม่พอหรึอไง ฮะ
ถีงเอางานมาเพิมใหัเน็ย
นาฟอ พ่อไม่คาใจเหรอ หือ
เอ๋าๆ ไวัตูใหั
พอเเล์ว ไม่ตํองพูดมากหรอก กึนไตํเเสํว เอ๋า
เอ๋านี่ มา
- เอ๋า ซํอน
- ขอบคุณครึบ
เตี่ยวพอเเกะเองลูก กึนเลยไม่ดัองรอ
[ดนตริซึ้ง]
[รองเทําซําย] คนรีกก์นเเดไม่ไตํอยู่ตํวยก๋น
ลํวนคนทือยู่ตํวยกืนกลํบไม่ไดัรีกกืน
[ดนดริเศรัา]
คุณรองเทัาเเดะหมายถึงใครเหรอฮะ
[รองเทําขวา] เจัาหมึนี่เปินคนมาดั้งหลายวืน
เฮอะ เเดไม่ฉลาดข็นเลย
ทําไมพี่ซายตํองว่าเตําหู้ดัวยละ
เอัะ หริอว่าพี่ซายอิจฉาหี่เตําหูไตํเปิ้นคน
ใครจะไปอิจฉาดุ๊กดาหมีทิ่มึซึวิดเดืยงลาไปวีนๆ
ไม่มีวิส้ยทํศน์ไม่มึอุดมการณ์
ไม่มีจืดวิญญาณเเห่งเสริซน
พอก่อนพี่ซาย
เนื่ย เมื่อกื้จิ่วน้อยนะ หมายถึงคุณป่า ลุงเเลน
เเสํวก็น้าจํนน่ะ เตํานู้
หมายความวําลุงเเสนรีกคุณป่า
เเดไม่ไตํอยู่กืบคุณป่า
เเลดงว่าลุงเเสนไม่ไดัรีกน๊าจีนเหรอฮะ
[เตําหุปิ่ น้าจ์นเเดงงานก๊บลุงเเลนมาดั้งนาน
ทําไม ผมไม่ เคยเหืนลุงเเสนมาที่นี่เลยละฮะ
สามึน้าเขาทํางานอยู่ทิ่เซึยงใหม่นะจ๋ะ
นานๆ จะบินมาล์กทืน็ง
เเดเขากึใหัน้าบึนไปหาบ่อยๆ นะฉืะ
นานๆ ไตํเจอกืนทืเเบบนี้ น้าจํนเหงาเเยเลยนะฮะ
ทําไมไม่ ยัายไปอยู่ก์บลุงเเลนที่เซึยงใหม่ละฮะ
ก็ คงเปิ้นเพราะความโซคร้ายของน๊ามื้งจีะ
หล์งจากทิ่เเดงงานไม่นาน บริษัทกึเริ่มขาดทุน
ป๊ากึงกืบตํองใหัน้กลงทุนรายอี่น
มารํวมบริหารตํวยเลยนะจีะ
ลํวนคุณเเสนกึเเสดงความร้บผีดซอบตํวยการลาออก
เเสํว ก็ไปทํางานหี่ เซึยงใหม่นะจ๋ะ
[จีน] ทั้งๆ ที่มันไม่ใซ่ความผิดของเขาเลยนะ
มันเปินเพราะพึษเศรษฐกึจน่ะจํะ
ลุดท๊าย เรากึยี้อโรงงานนื้นไม่ไหว ตํองขายทิ้ง
เเสํวน้าไตัซ่าววําตุณสิ่บเขามาซื้อบัานหี่นื่
เอาไวัลงทุนน่ะจํะ
น้าเหึนว่าท่าเลดื ราคาก็ไม่เเพง
ก็เลยฝากซึอไวัหล์งหน็ง
[จีน] น้าใซํเงืนเก็บทั้งหมดก๊บบัานหล์งนี๊
เเสํวน้าจะทิงไปไดัยํงไงละจึะ
น้าไม่คืดเลยนะ ว่าวีนหนี่ง
ณัฐเขาจะพาคุณนายัายมาอยู่ฆ้างๆ เนียนะจัะ
จะวําไป น้าจํนก็นําเหึนใจไม่เเพํคุณป่าเลยนะฮะ
[เอฟเฟกดใสิ่ยงกะพริบดา]
[ดนดริเหงา]
[เตําหุปิ่ เรึ่องระหว่างคุณป่า ลุงเเลน
ก๊บน้าจํน คงมึอีกหลายเริองทึผมไม่รุ้
เเดมันดอกยื้าว่าทุกคนตํางมึปีญหาของดืวเอง
เเละปืญหาของคน ก็ซํบซํอนเกึนกวํา
ทึผมจะเซําใจไดไนซ่วงเวลา สิ้นๆ
เริ่องเกิ่ยวกืบซึวิดในโรงเริยนมัธยม
เติ่ยวนี๊มันกึไม่ใซ่เรึ่อง เเปลก เเสํวนะครีบ
เเดมันก็ไม่ใซ่เริ่องปกดิ
ถัาความปกดืของครู คึอตํองคืดเหมึอนครูเท่านื้น
คงมีคนผีดปกดิก๊นคริ่งโลก
[จีน] ไอ๋หี่ดืนเเปลงนื้น หริอว่าบัานที่เเกอยู่ดอนนี๊
มันควรจะเปิ้นของฉีน
ไม่ใซ่เตึกปากดื หี่ไม่เคยหาเงินเฆ้ากงลีอยางเเก
ถัาโกวอยากไตํ รอผมดายก่อนเเล์วกืน
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้
มึงเอากุญเเจหัองกุมาจากไหน
คือ...
ก็วิธีการลืมร้กครั้งเก่าทิ่ดืหี่ลุด
ก็คือการมึรีกครีงใหม่ไม่ใซ่เหรอวะ
ก็ถัามึงมึความลุข ไอ๋ฉากหวานๆ ฟินๆ จี๋นๆ
ทึมึงดืดอยู่เนีย เตียวมึงกึคืดไดัเอง
กุหาใหไหม เทิดทุนบุซามนุษยรุ่คู่
ไม่ ย์ยพริบก็ตัองเตัานู้เเล์ว
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]