[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
[เกณฑโ "เฟิสตใลิฟ"
หรึอวํา. ..
หรึอวําอะไรของมึง
[มทนา] พอฟอรู๊วํา
เเม่ซอบกึนเเอปเปื้ล ฟอก็เลยซึอมาใหัเเม่ทุกวันเลย
ฟอจําไตํหรึอเปลํา
[ข็นเรุ๊ยง] '
เเละไอ๋เเอปเปิลบัาๆ เนีย
[ณัฐ] ณัฐกึคืตว่าเเม่อยากกึนจริงๆ
เเตํเเม่เเค่เอามันมาเปิ้นดืวเเทนพ่อ
งั้นกึไม่ดัองกึนมันเเล์ว
[เลืยงถาดพลาสดิกหล่น]
[พุดซุ้า]
ป่าเปิ้นเเม่ทืเเย่มาก
เเม่
กล์บบัานก๊นเถอะนะ
ถัามึง ย์งอยากอยู่บัานห สํงนี๊
กุไม่...
คนนื้คือพิ่หนึ่งเหรอฮะ
เขาจะบอกผมไดไซ่ไหมฮะว่าผมเป๊นใคร
พี่หนึ่งไม่ไดัอยู่หี่นี่เเล์วครึบ
[ดนตรึเศรัา]
[สอง] ฟอเล่าใหัสองฟืงวํา
ตอนนิ้นพี่หนี่งดั้งใจจะ
ไป เทื ยวกืบ เพึอนทืด่างจํงหวีด
ไปฉลองสอบตีดเซํามหาวิทยาลํย
เเตํระหว่างทางหี่ไปขี้นรถไฟ
พึหน็งถูกรถซนตาย
[เกณฑโ เอํอ ฉิน...
เลืยใจตํวยนะ
ไม่เปินไร เริ่องมันกึฝานมานานเเลัว
เออ เเล์ว...
พวกลุงเปิ้นเพึ่อนก๊บฟี่หนี่งเหรอ
ฉีนเป ลํา
พี่ เป๊นรุ่นน๊องที่โรงเรึยนน่ะ
เคยอยู่ซมรมเดืยวกืนก๊บพี่หนี่ง
เหึนฟอบอกว่าพี่หนื่งสนึทก๊บคนโนซมรมทุกคนนะ
ไม่คืดวําจะมึคนไม่รุ้ว่าพี่หนึ่งตายไปตั๊งสิ่บปิเเลัว
นั่นสิ่ ทําไมมึงไม่รู้วะ
กุไม่ไตํติ๋ดตํอพี่หนึ่งเลยดั้งเเตํเขาเรึยนจบ
วีนลุตทัายทิ่เจอกืน
ก็นําจะเปินวีนป้จฉิม
[ดนตรึอบอุ่น]
พี่หนึ่งครึบ
วําไงน้อง
เอ๋า ผมโหั
ดั้งใจเลือกใหัเปลําเนื่ย
ย์งไงพี่เรึยนจบไปก็ยํงจะเล่นบาสอยู่ใซ่ไหมล่ะ
ปิ๊จ ขอบใจนะ
นื่พี่สอบติ๋ดวิทยธักืฬาเเล์วใซ่ไหมครีบ
อือ วิทยาศาสตรัการกืฬา
ดืใจไหมพี่
ดืใจสิวะ
เเตํก็ใจหายเหมึอนก๊นวํะ
ไม่มีใครดิตคณะเดืยวกืนเลย
ไณ์ซคไปเรึยนบริหาร
ไอัปราบไปเรียนรีงสิ่ต
ไอัธารยิ่งเเลัวใหญ่เลยนะ
ไปไกลถีงมซ.นู่นนํะ
กุกะวําจะซวนก๋นไปเหี่ ยวก่อนจบเนื่ย
เเสํวนื่เพี่อนๆ พี่ไปไหนกืนหมด
นู่น มันไปบอกลาสาวมันนํะ
[ดนตรึอบอุ่นสดใส]
นื่อะไรวะ
อ ย่าบอกนะเอามาใหัทั้งซม รมนํะ
มึนิ้าใจกว่าที่กูคืดนะเนี่ย
อํอ ก็ว่าอยู่วําคุ้นหน้าไอ๋เตําหู้หี่ไหน
เคยเห็นพี่หนึ่งในนี๊นื่เอง
เเสดงว่าไม่ไตํตึดตํอก๋นเลยดั้งเเตํตอนนิ้น
เฟซบุ๊กเขามึงก็ไม่มี
เออ กุไม่ไตํขอไวั
นํะ ก็ว่าอยู่ ท่าไมมึงถึงไม่รู๊เริ่องอะไรเลย
นื่ถัาไอ๋เดัานู้มันไม่หน้าตาเหมีอนเขานะ
มึงก็คงไม่รู้เริ่องนี๊ไปอืกนาน
ดัองขอบโจมันนะเนี่ย
[เลืยงถอนหายใจ]
เเตํวําสรุป เราก็ไม่รุ้อยู่ดืวําไอัเดัาทู้เปิ้นใคร
เเตํทิ่รู๊เเน่ๆ เนื่ย
มันไม่เกี่ยวซํองอะไรกืบพี่หนื่งเลย
ท๊งๆ ทืหน้าตามันเหมึอนก๊นขนาดน็น
ลุง ลุงพูตมากจํง
ผมฟืงลุงมาตั๊งนาน เพี่อนลุงเเทบจะไม่พูดล์กคํา
[สอง] มีเเตํลุงพูตเอาๆ
อืกอย่างนะ พูดเเตํเริ่องหี่ไม่ใซ่ของตัวเอง
[เลืยงฟนลมหายใจ]
พูดเเบบนี๊มึงด่ากูเลือกเลยกึไตํนะ
อ๋าว พุดไดํเหรอ
[เสิ่ยงกระทึบเทัา]
[เสียงเเจังเตีอนโทรดัพทงี่
ไอัณัฐ เติ่ยวกุดัองรึบไปเเล์ววํะ
น๊ดกึนซําวกืบทืบัานเอาไวั
เออ วันนี๊วีนครอบครีวมึงนื่หว่า
มึงกล์บไปก่อนเถอะ
เติ่ยวกุว่าจะอยู่ทําบุญใหัฟี่หนึ่งตํอ
ไตํมึง โอเค
ลุง งี้นผมไปส่งนะ
- [สอง] ไป
- เฮัย ปลํอยกุ
กุ เรียกเเอปเองไดั
- [เกณฑโ ปล่อย
- มาองมาเเอปอะไรล่ะ มา
- ผมไปส่งเอง มา
- ปล่อย ปลํอยนะ
[ดนตรึหม่นหมอง]
มึงรึบซํบหน่อยซิ ซําเป๊นเตําเลย
เกาะเเนํนๆ นะลุง
เดืยวผมรึบไปสี่งลุงใหัถึงทืเลย
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
[เสิ่ยงเบรกเเละเสิ่ยงรัองตกใจ]
เฮัย
มึงจอดทําไมเนื่ย ย์งไม่ถึงเลย
เเป๊บสิ่ลุง ขอรีบออเตอรัก่อน
มึงกวนตีนกุเหรอ
เปล่านะลุง
ก็ไหนๆ จะดัองไปส่งลุงทางซํางหน้าอยู่เเล์ว
เเสํวร้านเนี่ยก็ทางเดืยวกืนตํวย เหีนไหมๆ
ขอทํามาหากึนเเป๊บหนื่งสิ่
[เลืยงฟนลม]
อยากทํามาหากึน
เเสํวมึงรีบกุมาเเตํเเรกทําไม
ก็ทําทั้งสองอย่างไปพวิ้อมกืนไงครีบ
มึงกําล์งทํากุเลท
ไหนบอกวํารึบไปส่งกุไง
- กูไม่ไปก๊บมึงเเล์ว
- โอเค
ลุงรีบ เติ่ยวผมจํดใหั
- ไป
- เฮัยๆ เฮัย
เฮัย อะไรของมึงวะ เฮัย
[ดนตรึสงบ]
เเตะเเขน
เเขนกุ
ดุ๊กตาตํวนื้น
[พริบ] ลําคํญกืบพี่ณ์ฐมากเลยเหรอคะ
ของลําคํญจากคนลําคืญนํะ
[เตําหุปิ่ พี่หนื่งคงเปิ้น
คนทืลําคืญของพึณัฐมากๆ เลย
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
ทําอะไรเนี่ย
นื่มันโนวีด
ทําอะไรไม่รู้เริ่อง
ไป กสํบ
[เตําหุปิ่ ตอนผมเปิ้นดุ้กตาหมึ
พี่ณัฐออกจะซอบกอดผม
เเสํวท่าไมตอนผม เปิ้นคน
พี่ ณ์ฐไม่ซอบ เเสํวล่ะฮะ
[เตําหุปิ่ ขอโทษฮะ ผมไม่รู้วําพี่ณัฐไม่ซอบใหักอต
กุไม่ไดไม่ซอบ เเตํนื่มันโนวีต
ในวัด เเสํวมันทําไม เหรอฮะ
กุลืมไป
มึงความจําเลิ่อม
กอดในวีตไม่ดืเหรอฮะ
มันไม่ เหมาะสม
งั้นกอดหี่อี่นไตโซ่ไหมฮะ
เออ
เอ๊ย ไม่ไดั
มึงจะมากอดกูทําไมเนื่ย
ผม เหึนพิ่ ณ์ฐเศรํานื่ฮะ
ผมทําอะไรไม่ไตํเลยนอกจากกอดปลอบพี่ณีฐ
[ดนตรึสดโส]
มึงไม่ดัองทําอะไรหรอก เติ่ยวกุก็หายของกุเอง
เเตํมึคนปลอบมันกึดืกวําไม่ใซ่เหรอฮะ
จะใหัตี ผมไม่อยากโหัฟี่ณัฐตํองเศรัาเลย
ผมทําอะไรโหัฟี่ ณ์ฐไม่ตํองเศรําไดไหมฮะ
อยู่กืบมึงน่ะนะ
ไม่มีเวลาใหัเศร้าหรอก
ปวดหึวจะตายห่า
พี่ณัฐปวดหึวอืกเเล์วเหรอฮะ
ผมหายาใหัทานไหมฮะ
[เลืยงถอนหายใจเหนื่อยใจ]
พี่ณัฐ
พี่ณ์ฐฮะ
[เกณฑโ เฮัย
[เลืยงเบรก]
[ดนตรึสดใสฝอนคลาย]
เอ๋า
เฮัย ลุง
จะไปงายๆ เเบบนี๊เลย ไม่ลากืนหน่อยเหรอ
กุไม่ไตํขอโหัมึงมาส่งไหมลุะ ฮะ
เเตํ ผม ก็มาส่งเเสํวนี่ไงครัาบ
มึงจะเอาอะไร
[เกณฑโ ค่ารถ
ค่ารถนํะผมไม่เอาหรอก
สามพํนของลุงยํงอยู่ในกระเบําตํงคฑ์ผมอยู่เลย
เหืนหน้าเเบบนื้ ผมไม่ไตํงกขนาดนื้นนะลุง
ลุงมีนิ้าใจก๊บผม ผมก็อยากจะตอบเเทนลุงบัาง
เเสํวทิ่มาทวงเนื่ย
ดัองการอะไร
[ส่งเสี้ยงครุ่นคึด]
ซึ่อลุงก็รุ้เเล์ว
เบอรัลุงก็มีเเลัว
งีน...
เอา...
- งั้นผมเอาใจ...
- เอาเปินวํากุขอบคุณมึงมากๆ เลยโอเคไหม
[เกณฑโ เเล์วมึงก็ซ่วยไปไกลๆ ตีนกุหนํอยไดไหม
ก่อนที่กูจะถีบล์มทั้งคนทั้งรถเนื่ยไอ๋บัา
ไปก็ไตํ
เเตํวํา
อย่ากึนซําวอรํอยมากนะลุง
[เสียงหืวเราะหึ]
เตี่ยวอ๋วน
[สอง] ไปเเล์วนะคร้บ
[ดนตรึสนุก สนาน]
ไอัสอง ไอัเต็กเวร ไอับ๋า
ใครอ๋วน
- [กืญญา] ไม่เคยมาลํะสิ่
- [สิ่ทธา] ไม่ เคย
[ก๋ญญา] ดืมาก
[เสิ่ยงหืวเราะเบา]
มาเเสํวครีบเเม่
- อ๋าว มาเเล์ว
- [สิ่ทธา] เอ๋ามาๆ มา
- กึนเลย
- [เกณฑโ โอโฮ ท่าไมส้งเยอะจํงครีบ
ก็ไหนบอกว่าหึวไง
[สอง] อย่ากึนซําวอรํอยมากนะลุง
[เสียงหืวเราะหึ]
เดืยวอ๋วน
[ดนตรึขําซํน]
เอ๋านื่ เเสํวไหนบอกว่าไปธุระก์บณัฐมาไง
เเสํวไม่ซวนมากึนตํวยลุะ
ผมซวนมันเเล์วครึบ เเตํวํามันไม่วําง
ไม่ว่างเหรอ เออ สงส้ยไปเดตเนอะ
เกณฑฑ์ปล่อยเพี่อนเเซงไดไงวะ
เลืยซี่อลูกฝุ่พันสิ่ทธาหมตเลย
บอกเเล์วไงวําฟอจะเเนะนํา
ทหารหนุ่มๆ หล่อๆ ใหัก็ไม่เอา
[กลั้วหัวเราะ]
ฟอ
ไอัณัฐมันไปทําธุระควิ้บ ไม่ไตไปเดต
เเสํวเกณฑรุ่กึเคยบอกเเล์วไงวําเกณฑปิ๊หาเองไดํ
นี่ ก่อนฟอตายนื่
ฟอจะไดัเจอหน้าเเฟนเเกไหมวะ
[สิ่ทธา] ไหนบอกสเปกมาซิวํา เเกสเปกเป๊นไง
ทําไมมันถีงไตํหายากหาเย็นน้ก
[เลืยงวางซํอนส้อม]
ก็ไม่เอาคนในเคริ่องเเบบ
ซอบวางอํานาจ เเล์วกึขี้ปนไงครึบ
- จริงไหมครีบเเม่
- โอ๊ะ อุ้ยตาย ตรงหมด
- เฮัย ฟอ เลํนเเรง
- เดืยวเถอะ
[เสียงหยอกล์อ]
สํอเล่นนะครึบ ล์อเล่นนะครืบ
รัายนะเเม่ลุกนื่
ของเเบบนี๊ เกณฑไม่มึสเปกตายตัวหรอกครีบ
- [สิ่ทธาวู อือ
- เเตํว่ามึอยู่อย่างเตียวนะทืเกณฑไม่เอาเดืดขาด
[กืญญา] หือ
[พูดเน้น]
ไม่ คบ เต็กครีบ
- น่ารําคาญ
- โอื
[เสียงเเจังเตีอนโทรดัพทงี่
[ดนตรึฝอนคลาย]
ใครวะ
เฮัย
มันเเอดมาไตไงวะเนี่ย
มันไปหาเฟซกูมาจากไหนวะ
[สอง] ลุง นื่ผมเอง
ผมร้บเเอดเฟซพี่ ณีฐเเทนพี่หนื่งเเล์วนะ
ผมรู๊พาสเวิรัดพิ่หนึ่ง เลยเลํนเเทน
ผมไปส่องเฟซฟี่ ณัฐ
เหืนเฟซลุงก็เลยเเอดมา
ลุง ลุงกดรึบสิ่
[เลืยงกดโทรคัพทโ
[สอง] เเอ๊ะๆ เเอืะๆ
รู้นะว่าจะกตปฏิเสธ
ลุงเเม่งป๊อดว่ะ
[เสิ่ยงวางโทรศ์พทโ
เเสํวกุจะไปเตํนตามเต็กมันทําไมวะ
[ดนตรึทะเล์น]
ฟอ
มากดทําไมเนี่ย
ก็รีบเเอดใหไง
[สิ่ทธา] ก็เห็นล์งเลอยู่
นึล์ยอย่างเเกนะ ถืาไม่อยากรีบจริงๆ
เเกกดปฏิเสธไปตํงเเตํเเรกเเล์ว
ทํา เปินฟ อรัมอยู่ไตํ
ก็ กึเกณฑรุ่กําลํงจะกดปฏีเสธอยู่นี่ไง
เเสํวพ่อมากดใหัทําไม
- น่ะๆ นํะๆ กตไปเเสํว
- [สึทธา] อือ
นื่ๆ นื่ เเล์วที่บอกวําหาเองไดํ
สรุปคึอ หาไวัเเล์วใซ่ไหม เฮัย หนุ่มทิ่ไหน
เเม่
ไม่ไดัหาอะไรทั้งนิ้นเเหละ
- เเลัวนื่ก็ไม่ใซ่หนุ่มที่ไหนดํวย
- [กืญญา] หึอ
ก็เเค่เต็กกวนตีนนํะ
[เสิ่ยงหายใจเฮือก]
สรุป เป๊นเต็ก
เต็กอืกเเล์ว
[เสียงก๊ญญาคืกคืก]
รําคาญอะไรก็ไตํลิ่งนี้น อย่างนี๊
กึนไปเลยนะ
- [เกณฑโ กืนเยอะๆ เลย
- กึนอยู่ กึนอยู่ๆ
[เลืยงก๊ญญาหืวเราะ]
อวิ่อยไหม
-ไม่ค่อย
- ฟอหมายถึงเตึก
[เลืยงหืวเราะขําขํน]
- ฟอ
- [กิ้ญญา] กําสํงจะถามวํา
ฟอถามถีงเดืกหรึออาหาร
- ฟออะ
- [กิ้ญญา] กึนๆ ลูกกึน กึนๆ กึนๆ ลูก
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[ดนตรึเร้า อารมญ์
ฟอ
ฟอกล์บมาดั้งเเตํเมี่อไหรํเนื่ย
เมี่อกิ๊ลูก
ฟอว่าจะไลนับอกอยู่พอตื
คิตถึงพี่หนื่งเหรอพ่อ
คิตถึงตลอดนื่นเเหละ
หนึ่งจากไปกะทํนหืน
[อน็ก] ใครจะไปรู๊ว่า...
ฟอจะไม่ไตํกอดหนื่งอืกเลย
ฟอ ฟอกอดสองเเทนกึไตํมา
- มาๆ มาๆ มา
- เฮัย เดืยวๆ เดืยวๆ นี
มาทําซึงอะไรเนื่ย ฮะ
มันไม่เชํากืบเเกเลย
ก็ กึฟอตราม่าก่อนทําไมลํะ
ยิ่งเเกํยิ่งอารมณ์อ่อนไหวงํายนะเราเนื่ย หือ
ฮะ อะไรนะ
- [อน็ก] ตูมันพูดเติ่ยวปี๊ด
- เฮัย ฟอ
เพิ่งมาถึงกึมาใซํกําลํงก๊บลูกเลยเหรอ
นื่ฟืองกืบตํารวจไตไหม
วําบัานนีมีบีญหาความรุนเเรงในครอบครีว
[เสียงหืวเราะหึ]
นี
ตํารวจอยู่ตรงนี๊
มา มาใกล์ๆ มาฟีองตรงนี้ เซํามา
ไดั เลย
[เสิ่ยงรัองออกเเรง]
[ดนตรีซึ้ง]
ฟอ
ฟอกอดสองไตํตลอดเลยนะ
อยากกอดเมี่อไหรํก็กอด
ไม่ตํองเกัก
ทําดืวน่ารึกนะไอ๋ลูกหมา
[เสียงกดเเบ้นพึมพใ
[เกณฑโ ไอ๋สองมันเล่นเฟสเเทนพี่หนึ่ง
มันกดรืบเเอตโหัเเกเเสํว
เเสํวไอ๋เกณฑปิ๊มันปี่ตไงวะ
[ดนตรึซวนสงส้ย]
(อนนตรุ่ธนากุล)
[เตําหุปิ่ ถัาไม่โซ่พี่หนึ่ง
ผมก็คืดไม่ออกเเสํวนะฮะ
วําใครจะเป็นคนลําค์ญหี่ใหัของลําคืญพี่ณัฐอืก
[โซฟา] ผุ้ซายคนนื้นไม่เกี่ยวจริงๆ เหรอ
ทําไม ยูหน้าตาเหมีอนเขาลํะ
ผมวําบางทืหี่พี่ณัฐยอมใหัผมอยู่บัานนี๊
อาจเปิ้นเพราะผมหน้าเหมึอนพี่หนี่งก็ไดันะฮะ
เอัะ หรึอวํา
วิญญาณเขาจะเซํามาอยู่ในวิ่างดุ๊กตาหมึ
เตํานู้ก็เลยกลายเป๊นคนขึ้นมาไดํ
[โทรศัพทโ เเตํเตํานู้ ก็ยํงเป๊นเตํานู้นะ
ไม่ไดัถูกวิญญาณสิ่งร่างล์กหนํอย
[ดนตรึซวนสงส้ย]
จิ่วน้อย ตัองเลิกตูละครไดัเเล์ว
มีเเตํเริ่องนิ้าเน่า ผลิตซี้า ความรุนเเรง ซาดินิยม
เงืยบน่ะ เรากําลังพูดถีงเตํานู้
เลิกฉอตๆ นอกประเตืนไดัเปล่า
ใซ่ เลืยทั้งสมองทั้งเวลา
ปลํอยวางไตํ ก็ทําเถอะ
[เตําหุปิ่ ทุกคนอย่าทะเลาะกืนเลยฮะ
ผมเเค่อยากรุ้วําผมทําย๊งไงตํอไปดื
ถัาโหไอเเนะนํา
ถัาไม่ใซ่พี่หนึ่ง ยูก็ตัองหาคนอี่น
ไอคืดวํา บางคนรอบตํวณัฐ
คงตอบไดัวําทําไมเธอถึงกลายเป๊นเเบบนี
คนรอบตํวฟี่ณัฐเหรอฮะ
[ดนตรึสดโส]
[เจือ] ยํยพริบ ยํงไม่กสํบอืกเหรอ
นื่อะไร
เเกย์งวาดรูปพวกนี้อยู่อืกเหรอ
วาตสิ่น๊าเจือ
เพจพริบคนดิตตามขี้นเริ่อยๆ เลยนะ
นื่ถัาสปอนเซอปี้ซําเมิ่อไหรํนะ
พริบไม่ทํากราฟิกดืไซนโหัซึรึล์น้าเจือเเสํว
[เสียงเจือหัวเราะในลําคอ]
พริบจะไปเปิ้นอินฟลูเอนเซอรั
ฉีนว่านะทิ่เเกวาตเนี่ย เเกย์งลืมเขาไม่ลงนํะสิ่
นื่ร้กเเรกเลยนะน้าเจือ
เฟิสตใลิฟอะ เฟิสตใลืฟใครจะไปลืมลง
เฟิสตใลิฟที่เป๊นเกยใหรอ
[เลืยงสูง]
น้าเจือ
หลานฉีน อกหืกปุ๊บ
เป๊นสาววายปิ๊บ ทึ่งจริงๆ
เลือดวายในกายพริบมันรุนเเรง
อ๋าว
อย่างนี๊งานใหม่กึเฆ้าทางเเกสิ่วะ
งานอะไร
ซึรึสโหม่ไง
ฉีนส่งใหัเเกเป๊นซาตึเเสํวนะ
เเกย์งไม่ไตํอ่านอืกเหรอ
พริบขอโทษน๊าเจือ
พริบเพิ่งกล์บมาจากเซึยงใหม่
ย์งไม่วํางยี่านเลย
จําเริญ ซึรึสโหม่ก็ไม่รู๊
เเสํวพรุ่งนี๊รู๊เปล่า
วําเขามึคํตตํวน้กเเสตงก๊นน่ะ
คํตตํว
[เลืยงถอนหายใจตํง]
[เจือ] กล์บบัานเเสํวปิดไฟใหัหมดตัวยนะ
นื่มันไม่ใซ่หน็งเเอ็กซื่นนะเวัย เป๊นหน็งวาย
หน้าดัองใกล์กืน
[เจือ] ยืนๆ ซ่วยฟี่หน่อย ยืนใหัเขาจีตเเสง
ยา มานี่ซิ
- ทําไมหน้ามันมึดอยํางนี๊ ฮะ
- [ยา] ครีบ
[เจือ] หน้งวาย หน็งวายโสกิ๊กๆ
- จีดใหไสๆ หน้าระเบิดไปเลย
- [ยา] ครึบผม
- นะ เร็ว
- [ยา] ครึบๆ
[ดนตรึสดโส]
ไอัณัฐลํะ
ย์งไม่ เหีนนะคะฟี่
[ณัฐ] ไตํครึบพี่
ผมกําล์งไปครึบ รอเเป๊บนะ
ณ์ฐไปนะเเม่
ณ์ฐเติ่ยว เอาปื่น...
เติ่ยวผมเอาไปใหัเองฮะ
[ตุะโกน]
พึณ์ฐฮะ
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
[เสียงมอเตอปื่ซคโ
[ดนตรึติ่นเตํนซวนระทึก]
ทําไมน้อง
- ตามคืนนู้นไปฮะ
- เอ๋า ไตํๆ ไดั
เอ๋า ใส่หมวกเลย
กืนมอเตอปื่ซคงี่ อ๋าว ใสี่สิ่ อยางนิ้
เอ๋าไป ซี้นรถเร็ว เติ่ยวไม่ทํน เร็ว
กืนมอเตอปื่ซคงี่ เร็วๆ เร็วๆ
[เสิ่ยงเดัานู้ร้องตกใจ]
[ดนตรึเร้าใจ]
นั่งดืๆ สิวะ ขํบไม่ถน็ต
นื่ก็นื่งดืๆ เเล์วนะพี่
หี่ดั้งกวัาง ขยํบออกไปอืก กุซํบไม่ถนึดเนี่ย
[เลืยงโห่รืองสนุกสนาน]
สนุกอยางกืบในหน็งเลยพี่
โอี่เวัย สนุกเซี่ยอะไรล่ะ
เดืยวรถกุสํม น้งดืๆ สิวะ
พี่ คืนนื้นเลยฮะ ตามไปเลยฮะ
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
ขอบคุณนะฮะ
กืนมอเตอปื่ซคงี่ อ๋าวเฮัย เติ่ยวๆ
ซี่ายเงืนมาก่อนสิ่
- เงินอะไรเหรอฮะ
- กึเงินค่ามอเตอปื่ซคไง
อํอ
ผมไม่มีเงืนหรอกฮะ
ผมไม่รุ้ว่าตัองใซํเงินดัวย
อือ นี่กวนตีนกุอยู่ใซ่ไหม ฮะ
[ตวาด]
มึงกวนตีนกุใซ่ไหม
ผมเปล่านะฮะ
[ทึมงาน] พี่จําๆ
มีอะไร มึอะไรกืน
ไอัเดืกนี่นํะสิ่ ไม่ยอมซี่ายค่ามอเตอรไซคฐี
อ๋าว น้อง น้องไม่มึเงืนเหรอ
เเสํวมาทําอะไรหี่นื่
ผมมาหาพี่ณ์ฐฮะ
อํอ
ณัฐใหัมาคืดตํวใซ่ไหม
รึบๆ ไปเลยไป เติ่ยวจะเริ่มเเสํว
ไป เติ่ยวฟี่จํดการใหั
- ซอบคุณมากนะฮะ
- จัะ ไปเร็ว เร็วๆ เดึยวไม่ทัน
- เท่าไรจั้ะฟี่
- ร้อยหัาสิ่บฉัะ
- ร้อยหัาสิ่บ
- จัะ
[เลืยงรัองไหปื่
พี่เจือ ขอโทษทึพิ่
[เสียงเจือสะอืกสะอี้น]
พี่เจือเปินอะไร
ตูสิ่ คืดตํวซึรึล์วายใสๆ ของเรา ใสโคตร
[เจือ] มันไม่ตรงปกเลยสิ้กคนหนื่ง
[เสียงเจือร้องไหปิ่
ตูสิ่ มันคืด. ..
อืเเอัว มานี่
[เเอ๊ว] คะพี่
มันไม่ตรงปก อืเเอ๊ว
ฮื มึงตูลื
คนเดืยวกืนเปล่า
[เเอ๊ว] เขาส่งรูปมาอยํางนี๊
[เจือ] มึงคุยซิณัฐ
[ณัฐ] ครีบผมว่าตํองหามาเพิ่ม
เพิ่มอืกล์กสึบคน ไม่งี้นไม่น่าจะรอด
ไดัค่ะ
[เจือ] ฮะ อิ้ อุ๋
ขาว ใส วียบริลุทธิ
- [เจือ] คืดอย่างนี๊ เอาคนนี๊ คนนี๊
- ไอ๋เตํานู้
- [เจือ] รุ้จํกไหม
- มึงมาไตไงเนีย
[เจือ] อ๋าว คืออะไร
รู๊จํกเหรอ
เเป๊บนะพี่ เจือ
- [ณัฐ] ไอ๋เดัาทู้
-ใคร
มึงมาทําไม ตามกุมาเหรอ
ฮะ
พี่ณ์ฐลืมปิ่นโตไวั ผมเอามาใหั
[เลืยงถอนหายใจ]
ขอบใจ
เเตํทืหล์งไม่ตํอง เเค่ฆ้าวกุหากึนเองไตํ
มันไม่ใซ่เเค่ซําวนะฮะ
เเตํเป๊นซําวที่คุณป่าติ่นมาทําใหัเเตํเซําเลย
พี่ณัฐตํองกึนสิ่ฮะ ไม่งั้นคุณป่าเลืยใจเเย
[ดนตรึอบอุ่นสดใส]
ขอบใจ
เสร็จเเล์ว มึงกล์บไปไดัเเลัวไป
เเสํวนื่มึงมาย์งไงเนี่ย
ผม...
ไอัณัฐ มันเป๊นใครวะเนี่ย
ญาตืห่างๆ จากตํางจํงหวีตนํะพี่
[ณัฐ] มาพํกตํวยซึ่วคราว
พอดืผมลืมของ มันกึเลยเอามาใหั
[ณัฐ] กําล์งจะกล์บเเลัวล่ะ
เตี่ยว
ไหนหมุนตํวซิ
ใซไดัๆ ไปคืตดืวก๊น
พี่เจือ
- [เตัาหูปื ไปไหนฮะ
- [เจือ] ยืมก่อน
ซึรึลัวายใสซี่อบริลุทธิ ลุดยอด
เเนะนําตํวหน่อ ยครึบ
ผมซึ่อเตํานู้ฮะ
[ดนตรึนํารึกสดใส]
เเค่นี๊
ตัองมีอะไรอืกเหรอฮะ
ก็อือ...
-มึ...
-พึภีอ
ขอคุยก๊บมันเเป๊บหนื่งนะ
นื่มึงปื่หมวําเขากําลํงทําอะไรกืนอยู่
รู้สิ่ฮะ กําลืงหาน็กเเสดงกืนใซ่ไหมฮะ
เออ เเล์วมึงอยากเปินนึกเเสดงเหรอ
ถีงยอมตามพิ่เจือเขามาเนี่ย
ก็ถัาผมไดัเปินน็กเเสดง
ผมก็จะไตํเลํนละครใซ่ไหมฮะ
เออ
ถัาผมไดัเล่นเป๊นดืวละครหี่พี่ณัฐเขืยน
ผมก็จะไตํเจอพิ่ณ์ฐปอยๆ ใซ่ไหมฮะ
[ดนตรึอบอุ่นฝอนคลาย]
ไตํรุ้จํกพี่ณัฐมากขึ้นฝานงานซองพี่ณัฐ
เเถมไตํซ่วยงานพี่ณัฐอืก
ผมจะลองตูฮะ
[เจือ] นึ่ จะคุยกืนอืกนานไหมไอ๋ณัฐ กุรีบ
[เสิ่ยงเจือฟนลมหงุดหงิต]
เอาอยางนี๊
ไม่ ตํ อง เเนะนําตํวอะไรเเล์ว
เวลาพี่บอกอะไร โหัทําอยางนั้นนะ
ไดัฮะ
ณัฐ เติ่ยวซ่วยอะไรพิ่หนํอยนะ
[เจือ] เซําไปใกสํๆ อีก
ในจอไม่เห็นเลยเนี่ย
[เสียงเจือถอนหายใจ]
[เจือ] เซําใกล์อืก ซืรึล์วายนะมึง เซําอืก
ลํงอารม ณไหัน้องหนํอย
รึกน่อืไ
ยืม
[ดนตรึหวานซึ้ง สดใส]
[เจือ] ไม่ใซ่เยาะเยัย ตูน้อง
ตูหน้าตาน้องเขาสิ่
เขาอุตส่าหฑ์วิ้กมึง เออ รึกก๋นไวั
เซําใกสํอืก
เออๆ เออ
เออ
[เจือสี่งเลียงพึงพอโจ]
โอ เคั
[เจือ] ยิ้มไวัยี้ม เตํานู้ยี้ม
เตํานู้ยี้มหวานๆ
หวานกวํานี๊อืกเตํานู้ ไอ๋ณัฐ
ยี้มสิ่ สู้หน้าใกลักืนอืก
[เจือ] ไอัณีฐ ดีๆ
หน้าใกล์กืนเซําไวั
[ดนตรึสดโส]
[ดนตรึทะเล์น]
พี่ เก ณฑฑ์วันนี๊พี่ ณัฐมา เปล่า
[เกณฑโ มันตํองมาอยู่เเสํว
มันหวีงก์บซึรึณิรึองน็จะตาย
ทําไมอะ พริบยังไม่ไตํอ่านเริ่องยอเลย
เเตํยํงไงงานพี่ณัฐก็ดือยู่เเสํว
ขนาดทําใหัน้าเจือที่ลํงเลอยู่เปลิ่ยนใจไตํ
ไม่ตํองอานพริบก็เซึ่อวําปังเเนํนอน
[เสียงเปิดหน้ากระตาษ]
เอ๋า
เเกลองเอานื่ไปยี่านตู
[เกณฑโ ฉืนอยากจะรุ้วําเเก
ย์งจะคล์งมันขนาดนีไหม
อัอ เเล์วก็จะบอกใหัเอาบุญไวันะ
วําซืรึส์เริ่องนี๊ มีเคัาโครงเริ่องจริงมาจากไอ๋ณัฐ
เป๊นเรึ่องราว. ..
รึกครื้งเเรกของมันนํะ
รึกครื้งเเรกของพี่ณัฐเหรอ
เออ เจืบไหม
ซิลๆ ใครๆ เขากึมีรึกครื้งเเรกกืนทั้งนื้นเเหละ
ก็เเค่อดืต พริบโอเค
[ดนตรึทะเล์น]
เติ่ยวก็รุ้
[ทืมงาน] เริ่องนี๊ตํวละครเปิ้นเดืกมัธยม
พี่อยากโหัน้องเตัานู้เนื่ย เปลิ่ยนซุดใหัตูหน่อย
พอดืวําพี่เจือเขาอยากเหีนนํะ นี่จํะ
[ดนตรึเบาสม อง]
เซําไปในนี๊เหรอฮะ
อือฮึ ใซ่จัะ ท่าไมเหรอ
น้องครีบ เติ่ยวฟี่จํตการเอง
ไอัเดัาทู้
มึงรึบๆ เปลิ่ยนเลีอผัาไดไหมเนื่ย
[ณัฐ] เซําไปเลย เตี่ยวกูจะเฝ่าตรงนื้
โอ้ย ลืลาจํงวะ
ซึรึลัวาย เหรอ
[ดนตรึสนุก สนาน]
พี่ณัฐ
พี่ณัฐเป๊น...
เสร็จหรึอย์งวะเตําทู้
[เตําหุปิ่ เสร็จเเสํวฮะฟี่ณ์ฐ
เสร็จเเล์วมึงกึออกมาสิวะ
โอ้ย ลืลาจํงนะมึงนะ
ไอัเดัาทู้ ทําไมมึงไม่ใส่กางเกง
กางเกงใส่ยํงไงเหรอฮะ
มันโส่ยากตรงไหนวะ มึงเฆ้าไปใส่เร็วๆ
- เสร็จย์งเตําหู้
- [เตัาหูปื โส่เเล์วย๊งไงตํอฮะ
ใสี่เเล์วมึงกึรูดซิปสิ่วะ
- [เตัาหูปื โหัรูดซิปเลยเหรอฮะ
- เออ เขําใจยากตรงไหนเน็ย
ไอัเดัาทู้ กุบอกใหัรูตซิปกางเกง
ไม่ไตไหัรูดซิปเต็นทฑ์
[เสิ่ยงจิ้ปาก]
ดิตอะไรวะ
[เสิ่ยงรัองตกใจ]
[ดนตรึขําซํน]
[พร็บ] เฮัย
[ณัฐ] รัองอะไรไอ๋พริบ
[เสิ่ยงพริบกรึดรัอง]
[พริบ] เฮัย เฮัย
[เลืยงพริบครางโว ยวา ย]
มึงหืนไปตูสิ่วะ
[เลืยงพริบหายใจเเรง]
ไอัเดัาทู้
ทําไมมึงไม่ใส่กางเกงในวะ เซําไปสิ่ เซําไป
[เลืยงพริบรัองอยางเลียขวัญ]
[ดนตรึขําซํน]
พี่ณัฐ
พี่ณัฐย์งโกรธอยู่เหรอฮะ
ก็ผมจําไม่ไตันื่ฮะว่าตํองใส่กางเกงในตํวย
มึงจําไม่ไดัเนื่ยนะว่าตํองใส่กางเกงใน
บัาเปลําเนีย
ก็ผมไม่คุ้นนี่ฮะ
อืกอย่างคุณป่าไม่ไดไหัผมใสี่ตํวยนะฮะ
เเม่กูเขาก็ลืมไดไหม
เเค่เริ่องตํวเองเขากึหลงๆ ลืมๆ อยู่เเสํว
[ดนตรึสดโส]
เเสํวนื่มึงความจําเลิ่อมเบอปื่หนเนี่ย
ถีงลืมพึนฐานการโซํซึวิตหมต
ไอัเดัาทู้ ลงมา
ลงมานี่
ขอโทษนะครึบ
มึงขึ้นไปทําไม ขึ้นไปไม่ไตํ
[เสิ่ยงณัฐสูดดมกลิ่น]
เตํานู้
มึงอยู่บัานกูมากี่วํนเเล์ว
อาบนิ้า เเปรงฟีน สระผมบัางเปล่าเนี่ย
ก็มีบัางนึตหน่อยฮะ
เเตํผมไม่รุ้ว่าผมทําถูกหรึอเปลํา
ก็ผมจําไม่ไตํนื่ฮะ
[เสียงสูตดมกลิ่น]
หึอ เตัาทู้ โสโครกวํะ
พี่ณัฐ
พี่ณ์ฐฮะ
[ดนตรึเบาสม อง]
ไอัเดัาทู้ ท่าไมไม่ขึ้นมา
บ๋นไดมันเลิ่อนนํะฮะ
มึงรอตรงนิ้นเเหละ
ไอัเดัาทู้ มึงซี้นมาท่าไม
กุบอกใหัรอ
รอไม่ไตํ ฮะ
[ณัฐ] เตํานู้ มึงขึ้นไปเเสํวหยุด หยดเลย
เออ รอ
ไอัเดัาทู้ บอกใหัรอเฉยๆ
[ดนตรึหยุด]
มึงไม่เคยขึ้นบ๋นไดเลิ่อนเหรอ
ไม่เคยฮะ
เเสํวกูบอกใหัมึงรอ ทําไมมึงไม่รอกุ
ก็บ๋นไตมันไม่หยุตนะฮะ
บันไดมันไม่หยด มึงก็หยุตสึ
เนีย มึงหยุตเเล์วเนึย
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เลืยงฟนลมหน่ายใจ]
[เตําหุปิ่ ผมเจอเพี่อนเดืมเลยฮะ
เพี่อน
สวัสดี ฮะ
[เตําหุปิ่ สวีสดืฮะ
ไอัเดัาทู้
ทําอะไรอืกเนี่ย
[ดนตรึอบอุ่น]
[เตําหุปิ่ ผมเคยเหีนในละคร
คนเขาซอบกึนไอ๋นี่กืนทั้งนื้นเลยฮะ
ไอัเดัาทู้
[ณัฐ] มึงเปิ้นเดืกเหรอ
เติ่ยวดุ๊กตา เติ่ยวไอดิม
พี่ณัฐ
ผมอยากกึนนะ
ไอัเกณฑธัไอ๋ณัฐกสํบมาหรึอยํงเนี่ย
ย์งเลยพี่ มันบอกใหัพี่เลือกๆ ไปเลย
คนไหนก็ไดั มันเกรงใจ
เกรงใจอะไรวะ กุตํองการความคึดเหึนของมัน
เเสํวไอ๋พริบลุะ
[เสียงหืวเราะเเหัง]
ไอัพริบ ไปไหนกึไม่รู๊พึ
มัน มันวิ่งไปเเล์ว
หลานกุเนื่ยนะ อยู่ๆ กึหาย
จะทํางานกืนไหมเนี่ย
- [เเอ๊ว] ติ๋ดตํอใครไม่ไตํเลยค่ะพี่
- เเลัวยํงไง
ไม่มีคนอิ่นที่ถูกใจพิ่เเสํวเหรอคะ
- น้องเตัาหุ้ลํะ
- มันใสไป
วีนหนื่ง ถัามันมาสไลดรุ่หนอนกลางกองถ่ายเนื่ย
กุคงอ๋วก
[เสิ่ยงฮึดฮี้ต]
น้องส่งกาเเฟทางนี๊จัะ
[ดนตรึสดโส]
เฮัยน้อง กาเเฟพี่ล่ะ
- เออ เเล์วซานมไซ่...
- มาเเสํวคร้บ
- ไอ๋เต็กเเวัน
-
โอโฮ วีนนี๊วีนอะไรวะ วีนรวมญาดิหรึอไงวะ ฮะ
นื่ไอ๋เก ณฑรุ่หลานมึง เหรอ
หลานพ่อ...
[เจือ] หีอ '
[เสียงหืวเราะเจือน]
ไม่โซ่พี่ เเค่คนรู่จํกเฉยๆ ครึบพี่
[ดนตรึสดโส]
[เเอ๊ว] เฮัย น๊อง
น้องไดักตรีบงานที่ไหนไวัอิกหรึอเปล่า
ไม่มีครืบ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
พอดืวําพวกพี่คืดตํวซึร็ล์กืนอยู่
[เเอ๊ว] สนใจจะคืดตํวเปินน็กเเสดงไหมเฑ
[เลืยงเเค่นขํา]
หน้าเเบบนีพึเจือไม่เอาหรอก
[เลืยงเจือหัวเราะกวนๆ ]
ตอนนี๊หมาหลงมากุก็เอาหมตเเล์วเวัย
-พี่ภีอ
- เออ
[เเอ๊ว] ว่าไงเรา สนใจเปลํา
[ไม่ออกเลืยง]
ไม่เอา
- สนอยู่เเสํวคร้บพี่
- [เจือ] อือ
[ดนตรีสดโสสนุก สนาน]
กว่าจะถึง
มึงไปเลือกกางเกงในไป
กุซี้อใหัมึงโหลหนึ่งเลย
ไปสิ่
[ดนตรึสดโส]
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐว่ามันเลืกไปหนอยไหมฮะ
[ณัฐ] ไอ๋เตําหู้
ของผุ้หญิง มึงบ้าเปล่าเนื่ย มานื่
นี่ ของฝุ่ซายอยู่นื่
เลือก
เเตํ ผมไม่ปี่ซส์นี่ฮะ
เเสํวกูตัองวีดไซสโหัมึงเหรอ
[เลืยงถอนหายใจ]
มึงเอาไปหมดเลย มึงไปทาบเอา
ไม่กึลองถามคนขายตู ไป
ไปสิ่ เลียเวลา
[เลืยงถอนหายใจ]
[ณัฐ] เอ๋า
ไหนๆ ก็มาเเสํว ซี้อเสี้อผัาไปดัวยเเลัวก์น
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
เป๊นไงบัาง ฮะ
อะไรของมึงอืกเนี่ย
โบ ฮะ
มึงจะเอาไปทําอะไร
กุไม่มึอะไรจะพูดเเล์ว
เเสํวมึงจําไดไหมเนื่ยว่าใซํยํงไง
จําไม่ไดัฮะ
กุว่าเเล์ว มา
[ณัฐ] นี่ มึงมองตรงนี๊
อ๋าปาก
เฮัย อย่ากืด
[ณัฐ] เเปรง นี่ เออ
ถูๆ ถูๆ ถูๆ อยางนี๊เสร็จใซ่เปลํา
[ดนตรึไม่ซอบมาพากส]
[ณัฐ] เซําใจไหม
- [เตัาหูปื เซําใจฮะ
- [ณัฐ] มา ไหนมึงลองทําเองซิ เออ
มึงไม่ดัองพย๊กหน้าลื หน๊าอยู่เฉยๆ
เเปรงอยํางนี้
หน้ามึงนิ่งๆ เอาขี้นลงอยางนี๊
เเสํวก็อย่างนี้ อย่างนี้ อย่างนี้
เอ๋า
พี่ณ์ฐใหัผมเหรอฮะ
กุยิ่นใหัมึงขนาดนื้
กุซึอใหัขึ้นฉ่ายมั้ง
ทืหล์งมึอะไรกึโทรมา
ไม่ตํองไปตามถีงออฟฟิศ
ผมโทรหาพี่ณัฐไตัเหรอฮะ
หรึอมึงจะโทรหาซี้นฉ่ายกืเริ่องของมึง
ไม่เอาหรอกฮะ ผมจะโทรหาพี่ณัฐคนเดืยว
[เตําหุปิ่ ถีงไม่ไตํอยู่ใกล์พี่ณ์ฐ
เเตํวําไตัยินเลียงกึยํงดื
[ดนตรีซึ้ง]
[ณัฐ] ขอบคุณครีบ
วีนนิ้กุหมตกืบมึงไปเปินหมี่น
ไตํทํางานใซํหนิ้กุหัวโตเเน่ เตําทู้
เฮัย
ไอัเดัาทู้หยุต
ใซไม่ เป็นเหรอ เนื่ย
ลืมไปเเสํวฮะ
นื่ เเตะ
เเสํวเลิ่อน
มันจะกดไตํ เซําใจเปสา
เเสํวถัาจะโทร มึงกึเฆ้ามานื่
เติ่ยวกุโสเบอรักุไบื้หั
เอ๋า ลองตูซิ
[ณัฐ] เออ
[ดนตรึหยุด]
[ดนตรึเบาสม อง]
อ๋าว คุณนา
[จีน] ไม่ไตํเจอก์นนานเลยนะคะ
อยู่ชํางบัานกืนเเทัๆ นีขอเฆ้าไปคุยหนอยนะคะ
เซึญค่ะ
เมี่อกิ๊นี้ฉีนไปซึอของที่หัาง เจอณัฐตัวยนะคะ
ทืเเรกเนี่ยคิดว่าคุณนาไปตํวย
เเตํวําพอดุดืๆ
เหืนณัฐเขาไปกืบเตํานู้ เเค่สองคนนะค่ะ
อํอ
พอดืเมื่อเซําเตัานู้เอาของไปใหัณีฐทิ่ออฟฟิศนํะค่ะ
เเสํวเดัาทู้เองเขาไม่ค่อยรุ้ทางหี่กรุงเทพฯ
ณัฐก็เลยใหัอยู่รอกสํบพรัอมกืน
[สงเลียงรืบฮู้
สงส้ยขากสํบเเวะไปซึอซองดัวยกืนมั๊งคะ
ค่ะ ห่วงใยก์นดืจํงเลยนะคะ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
อยู่บัานเดื ยวก๊นห่วงใยก๋น
ก็เปิ้นเรึองธรรมตานะคะ
ก็คงจะห่วงก์นมากเลยนะคะ
เหืนเดินจํบมีอกืนตลอดเลยค่ะ
สงส้ยว่าจะกล์วหลงนะคะ
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
นี่ ไม่ไตํตั๊งใจพุตใหไม่ สบายใจเลยนะคะ
[จีน] เหึนยังไงพุดอยางนั้นเลยค่ะ
เติ่ยวจะหาวําโกหกกืน นี่ มีคลิปตํวยค่ะ
[ดนตรึเบาสม อง]
เหืนคุณนาอยู่คนเดืยวมาดั้งหลายปิ
อยู่ดืๆ น้องณัฐกึหาคนมาตูเเล
สงส้ยว่าคงจะถูกโจคนนี๊นะคะ
เหึนตูสน็ทสนมกืนขนาดนี
ขอตัวนะคะ
ถีงเวลาใหัอาหารหมา
[ดนตรึเร้า อารมญ์
[ดนตรึสดใสฝอนคลาย]
[เสียงหืวเราะพึงพอใจ]
[เจือ] สดยอต
ไอัสอง สดยอด
อี้อฮี่อ
เฮัย ไอ๋เปื้ล เอาเบอป์วัตํวย
- [เปื้ล] เร็ยบร้อยเเล์วค่ะฟี่
- [เจือ] เอ๋า เดืยวเจอก๊น
- [สอง] ครีบ ขอบคุณมากนะครีบ
- [เจือ] เออ
[เลืยงพูดคุยไม่ไตํคัพทโ
[สอง] ไปก่อนนะครีบพี่ๆ
- บัายบาย
- [สอง] บายครืบ
เจอก๊นครึบ
ไม่อยากดํบผืนหรอกนะ
เเตํวําอยาหวังอะไรลมๆ เเสํงๆ เลย
กลํบไปสงอาหารเหมึอนเดิมนํะ ดืเเล์ว
ตูสิ่ หา ยไปครึ่งวีน
เลืยรายไตํ เสียลูกคืาไม่รู่ดั้งเท่าไร
ซื้งอะลุง นี่
ลุงเปิ้นห่วงผมดัวยเหรอ
กุไม่ไตํห่วง
กุเเค่เตีอนตํวยความหวีงดื
งั้นกื...
ขอบคุณในความหวีงดืตํวยเเล์วก๊นควิ้บ
[ดนตรึเร้า อารมญ์
ในเบี่อผมมีโอกาสเเสํวเนื่ย
ผมก็อยากจะลองตูล์กคริ้ง
เเสํวอืกอยางนะครึบ
ผมไม่ไดัเลียลูกคืา
เเตํกลํบไดัลูกคืาเพิ่มตํวยซี้า
[ดนตรึหวานซึ้ง]
งั้นผมกลํบก่อนนะครีบ
- จํา บ๊ายบายนะ
- [สอง] ไวัเจอกืนใหม่นะ
ถัาคืดตํวไม่ตีตยํงไง
อย่าลืมมาสงกาเเฟใหัพวกพือืกนะ
- ไตํครีบ สวีสตีครีบ
- [พน็กงานหญิง] จํา
- จํา
- บัายบาย
หยุด
งีน...
ผมกลีบก่อนนะลุง
ไวัเจอกืนใหม่นะ
ไม่เจอเวัย ไม่อยากเจอ ไปไหนก็ไป
[เพลง "ปลดลึอก" โดย สาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
สวีสดืครืบลุง
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
ย์ยพริบ
วําไงย์ยพริบ
[เสียงเกณฑธัฟนลมหายใจดืง]
ถัาฟี่เจือรุ้วําเเกหายห้วมาเมาอยู่ทิ่นี่นะ
เเกดายเเน
[เลืยงรัองไหปิ่
พริบไม่มึเเรงทํางานนะ
หึวโจมันสลาย
พี่เกณฑฑ์หลอกพริบใซ่ไหม
[พริบ] ทําไมพริบไม่เคยรู่มาก่อนนะ
ทําไมไม่มึใครเคยบอกพริบเลยวําพี่ณัฐเปิ้นเกยปิ๊
[เกณฑโ โอัย พริบ
เริ่อง เเบบนี๊คนมีมารยาททิ่ไหนเขามานื่งบอกกืน
[เสิ่ยงสะอื้น]
มันตํองล์งเกด เเล์วก็รู่ดัวยตัวเอง
[เกณฑโ รู๊เสร็จเเลัวกึเงืยบๆ เอาไวั
ไม่มีใครเซามานั่งเมัาทใริ่องเเบบนี้กืนเเลัว
[เสียงรัองไหังอเเง]
พี่ เก ณฑฑ์อะ
[เสิ่ยงพริบสะอืกสะอื้น]
เเสํวนื่มึงใสอะไรเยอะเเยะเนื่ย
จะกึนหมดไหมเนื่ย
เอ๋า อ๋นนี๊ลุกเเล์ว
กึนๆ เซําไป
[เกณฑโ กึนเซําไป นื่ตํวย
อกหึกเเค่นี๊ ไม่ถึงก๊บดายหรอก
ทําไมพริบดวงกุดขนาดนี๊
ซอบใคร ใครเขากึเปินเกยย็
[เสียงพริบรัองไหใ
[ดนดรึเศรัา]
ไอัพริบ
[เกณฑโ ดวงเเกไม่ไตํกุด
เเดวํา เเกมันสมองทึบ
ซอบไอ๋ณ์ฐยํงไงของเเกวะ ไม่รุ้จีกส้งเกด
ไอัณัฐมันก็ไม่ไตํเค ยปิดอะไรเลย
มันเปินยํงไง มันก็เเสดงออกอยางนี๊น
เเค่มันไม่ไดัพูดออกมาโตํงๆ
เเดของเเบบนื้มันย์งเปลิ่ยนกืนไดโซ่ไหม
พริบย๊งมึหวังใซ่เปลา
[เสิ่ยงวางดะเกืยบ]
นื่มึงจะบัา เปลา
เป๊นเก ยไม่ไตํเปินโรค
ไม่โซ่มันจะหายกืนงายๆ นะเวัย
พริบรุ้ เเดพริบก็อยากลองตู
พริบจะลองพยายาม
พริบจะจืบพี่ณ์ฐดอ จนกวําพี่ณัฐจะบอกใหัพริบหยุด
นี่ เเกซอบอะไรในดืวไอ๋ณัฐน็กหนาวะ
ถีงไดัคลี่งมันซนาดนี๊เนื่ย
เยอะเลยเถอะ
[เสียงสูดจมูก]
นื่ๆ เเก นื่นใซ่ไหม หลานพี่ เจือ
เออ นื่ เหีนวําจบกฑฟิกดึไซน์มาจากญี่ปุ่น
พึเจือจะโหัมาท่าซืจืใหัหน้งใหม่
โอโฮ นึ่นหน็งฟอรัมยํกษ์เลยนะ
เอาเต็กจบใหม่มาทําเลยจริงสิ่
ก็เต็กเส้นไง ไม่เส้นจะไตํมาท่าไดไง
[ดนดรึอืดอีด]
นื่
ถัา ยํงอยู่ในประเทศนี๊
ย์งไงก็หน็ระบบอุปถึมภไม่ฟ่นหรอก
ผมวํา เอา เว ลาน็นทาคนอี่นนะ
ไปพัฒนาตํวเองใหัคุ้ม กับ เงืนทิ่ เซาจัางดืกวํา
เขาจะไดไม่เอาเต็กเล์นมาทํางานเเทน
[ณัฐ] คิดก๊นไดัเเค่นี๊
คงกัาวไดไม่ไกลหรอก
[พริบสงเลียงขํดใจ]
[เลืยงรัองดกใจเบาๆ ]
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
เอ๋า
[สงเสี้ยงพึงพอใจ]
อยากใกสํซิดก็ไม่บอก
ครึบพี่
เอ๋า ฟี่ใหั
[ดนดรึโรเเมนตึกยิ่งใหญ่]
[ณัฐ] กําสํงเดินไปพิ่
ย์งไม่ทํนไตํกึนกาเเฟเลยครีบ
[เสียงฟนนิ้า]
[สงเลียงไม่ซอบใจ]
เเค่นี๊อะนะ
นั่นสิ่ เเค่นี๊ก็ซอบเขาเเสํวเหรอ
ใจงายจริงๆ นะเรา
ใซ่
เฮัย
[เลืยงถอนหายใจ]
นื่มึงอืกเเล์วเหรอ
[ดนดรึทะเล์น]
ดวงเราสมพงศ์กืนนะลุง
วีนนีเจอกืนดืงสองรอบเเนะ
อย่างนี๊เขาเรึยกวํา เดสติ๋นื่หรึอเปลานะ
เดสดินื่
เดสติ๋นื่กืบผืมึงนํะลื
ไฟนอล เดสดิเนซึ่นมากกวํา สล์ดผืก
[เสียงพริบฟนลมหายโจ]
อย่าพุดอะไรซวนกุอ๋วกซิ กุเสึยดายหมู
[เกณฑโ เเล์วนื่มึงมาไดไงเนี่ย
ผมก็มาสงอาหารใหัลุกคัาเเถวนี๊พอดื
เเสํวก็เหึนลุงน้งอยู่ในวิ้าน เลยเซํามา
นื่มึงดิดยาหรึอว่าเลนพน็นบอลเปลาเนื่ย
[เกณฑโ ท่างานหาเงืนอะไรเยอะเเยะวะ
- อ๋าว กึผมเป๊นเต็กดื อยาก...
- ฮ้ลโหล
[พริบ] ฟีงเรึ่องพริบกํอนค่ะ
พริบย๊งอยู่นี่
อย่าเพิ่งสรืางโลกสวนตํวกืน
โอ้ย ยํยพริบ
มึงอยากระบายอะไรมา
มึงก็ฟนออกมาโหัหมดเลย
พนเสร็จเเล์วกุจะไดักล์บ กูรําคาญเต็ก
อัาวลุง ทําไมใจร้ายอยํางนี๊
ผมอยู่ก์บลุงออกจะรุ้ลึกอุ่นใจ
เหมึอนอยู่ก์บญาดิผูไหญ่อะไรอยางนื้นนะ
[เลืยงพริบคราง]
[เสียงเกณฑย็รัองหมั่นไส้เเละพริบงอเเง]
สนใจพริบก่อน
ฟีงพริบก่อน
พริบเเค่อยากจะบอกวํา
พี่ณัฐเขาใสใจพริบอย่างเงืยบๆ พริบตูออก
ตูออกกืบผีเเกนะสิ่
มโนไปคนเดึยว บัา
- พริบไม่ไตํมโน กึพี่ณ์ฐเขาเปินห่วงพริบจริง...
- ไม่เหึนเปินไรเลย
ซึวิดเราดัองอยู่ตัวยความหวีงสิ่ครีบ ใซ่ไหม
รึกเเทํ เเพํความพยายามเสมอนะ
สู้ๆ นะพี่ ไฟ ดรุ่ติ้ง
ทะลิ่งนะมึง ทะลิ่งนะมึง
อย่ายุสุ่มลิ่สุ่มหัาลิวะ
กุเตือดร้อนนะเวัย กุเปิ้นคนกลาง
[ดนดรึสดโส]
มึงมึอะไรบัางทิ่เปิ้นของตํวเอง
[พริบ] ทําไมท่าก๋บพริบเเบบนี๊
โอ้ย ยํยพริบ
เหืนไหม เตือดร้อนกูจนไตํ
กระดูกเปราะเเบกไม่ไหวก็ถอยไปลุง
ผมเเบกเองไตํ
ไดั มึงอยากไตํมากใซ่ไหม มึงเอาไปเลย
[เสียงเกณฑใเละสองรัองดกโจ]
[เพลง "ปลดลึอก" โดย สาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[พริบ] โอ๊ย สนใจพริบหนํอย
เฮัย พิ่
สนใจพริบหนํอย
เตี่ยว...
มึงลากมันไปสงที่รถนะ
เติ่ยวกุ...
ซํบไปสงมันเอง
โอ เคนะ
กุไปเเล์ว
[ดนดรึอบอุ่น]
[เสิ่ยงสองออกเเรง]
[เตําหุปิ่ ขอบคุณที่พาผมไปซึ้อของนะฮะ
ผมล์ญญานะฮะ
ผมจะใซโหัดืๆ
ไม่โหัพังสิ้กซี้นเดืยวเลย
ใหัมันจริงเถอะ
กุเหึนมึงลองใซํที่รืานน่ะ ก็เเทบพํงอยู่เเสํว
หี่รัานมันเเค่เริ่มตํนฮะ
ดอนนี๊ผมจําทุกอย่างที่ฟี่ณ์ฐสอนไตํเเล์วนะฮะ
ทั้งอาบนิ้า เเปรงฟีน ถูสปุ
ใสกางเกงในเองเเล์วกึรูดซิปเองไตํเเล์วตํวยฮะ
ไวัผมจะเเตํงตํวดืๆ
ทําดืวหอมๆ
พี่ณัฐจะไตํซอบ ผม
[เลืยงถอนหายใจ]
ทึกุใหัมึงทํา เนีย
ไม่ไดัเพึ่อใหักุซอบ
[ณัฐ] เเตํมึงโสโครก
กุรีบไม่ไตํ
งั้นผมจะทําใหัพี่ ณัฐรึบผมใหไตํฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ปวดหึวกับมึงจริงๆ
ปวดหืวเหรอฮะ
ผมหายาใหัฮะ
[ดนดรึสดโส]
[เลืยงของดก]
เอามานี่ซิ
[มทนา] กลํบมาเเสํวเหรอ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสิ่ยงโยนซองยา]
เเม่หลอกณัฐมาดลอดเลยใซ่ไหม
[เสิ่ยงเเข็ง]
เเม่ไม่เคยกึนยาพวกน็เลย
อาการเเม่ถึงไม่เคยดืขึ้น
ลิ่ปิ เเล์วนะเเม่
เเม่ เปิ้นเเบบนี๊มาลิ่ปิ เเสํวนะ
ก็หมอบอกเเม่ไม่ไดัเปิ้นอะไร
ทําไม ณ์ฐไม่ เซึ่อ เเม่
ณ์ฐเขาเหีนฉีนนอนไม่ค่อยหลํบน่ะค่ะ
บางทืกึ...
เผลอหสํบไปบนเกัาอืโยก
เวลารอเขากล์บบํานดึกๆ
เขาก็คงเปิ้นห่วง
กลํวว่าฉีนจะไม่สบาย
เเม่ตูเป๊นอ ย่างนื้นเหรอฟอ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
สงส้ยจะเปินอยางหี่ลูกว่าจริงๆ เเหละค่ะ
เพราะดอนที่ซวนฟอ เขาออกมา เปินเพี่อนเนี่ย
เขาก็ไม่ว่าอะไรส้กคํา
ค่ะ ลูกซายคงเปิ้นห่วงคุณเเม่
ก็เลยอยากใหัคุณเเม่ลองมาปรึกษาคุณหมอตูก่อนนะ
[มทนา] อือ
ฟอก็คงเปิ้นห่วงเหมีอนกืนเนอะ
เติ่ยวยํงไง หมอจะจีดยาสิ้กสองสามซนึด
ใหัคุณเเม่ไปลองทานตูนะคะ
เผื่อจะนอนหล์บสบายขึ้น
ขอบคุณค่ะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
เเม่
ถัา เเม่ไม่ไตํเปิ้นอะไรจริง
หมอจะใหัเเม่กึนยาทําไม
แม่ป่วย
เเดเเม่ไม่ยอมรีบวําตํวเองปวย
[มทนา] ณัฐเขาเหีนฉีนนอนไม่ค่อยหล์บน่ะค่ะ
บางทืกึ...
เผลอหสํบไปบนเกัาอืโยก
เวลารอเขากล์บบํานดึกๆ
เขาคงเปินห่วง กลํวว่าฉีนจะไม่สบาย
เหืนเขาบอกว่าฉีนตูซุบไปเเล์วก็. ..
ไม่ค่อยสดใสเหมึอนเดิม
[มทนา] ฟอว่าเเม่เปิ้นอย่างนิ้นเหรอ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[จืดเเพทยใ คุณเเม่มีอาการเปิ้น
สคิดโซเฟรเนียนะคะ
หรึอวําโรคจืดเภท
เคสคุณเเม่เนี่ยเป๊นเเบบไม่ปกดิ
มีอาการหูเเวํว เกึดภาพหลอน
เหืนภาพทิ่ไม่เปิ้นดรงดามความเป็นจริงค่ะ
[ณัฐ] มันเกึดจากอะไรเหรอครืบหมอ
อือ ถัาโนทางรํางกายนะ
ก็อาจจะเกึดจากพํนธุกรรมค่ะ
เเดวําถัาครอบครีวณัฐไม่เคยมีประวีดิมาก่อนเนี่ย
ก็อาจจะเกึดจากทางดัานจืดใจนะ
คุณเเม่อาจจะมีจุดออนบางอยางโนใจ
[จืดเเพทยใ เเสํวพอไปเจอสภาวะที่มันกดดํนมากๆ
มันกึ เล ยไปกระดุ้นทําใหั เกึดอาการนี๊ขึ้นมาจํะ
หี่ฝานมา คุณเเม่เคยเจอก๋บเหตุการณ์อะไร
ทึมันกระทบก๊บจืดใจรุนเเรงบัางไหมคะ
เเม่อาจจะเครึยดดอนฟอดายครึบ
เเม่ตูเลืยใจมาก
ก็เลยเพํอถีงฟอขึ้นมา
[จืดเเพทยใ อาจจะเปิ้นเเบบนื้นไตํนะ
เพราะวําอาการหี่คุณเเม่เปินเนื่ย มันเซี่อมโยง
กับ เหตุการณ์ทืเกึดข็นเเสํวในอดืดเหมี อนกืน
พอเวลาทิ่สารเคมีในสมองทํางานผิดปกตึเนื่ย
สมองจะไม่ สามารถหี่จะเเยกเเยะไตํ
[จืดเเพทยใ เเล์วพอพสํงของจืดใตํลําน็ก
ทะล์กล์นออกมา
คุณเเม่ก็เลยสรัางภาพที่อยู่ในจืดใดืลําน็ก
ฝานสารลีอประสาทข็นมาค่ะ
เเสํวผมตํองทํา ย๊งไงคร้บหมอ
ณัฐไม่ดัองก๊งวลนะ
เตี่ยวหมอจะจ่ายยาใหัคุณเเม่ทาน
ล์กสองสามสิ้ปดาหธั
[จืดเเพทยใ เเสํวก็อาการจะค่อยๆ ตีขึ้นจิ้ะ
เเสํวเติ่ยวยํงไงเราค่อยน็ดมา
ตูอาการก๊นอืกทืหน็งนะ
ไตํครีบ
[ณัฐ] เเม่ กึนดามนี๊ไดั เล ย
ถัาเเม่ลืมก็โทรหาณัฐ เตี่ยวณัฐบอก
เเม่ไม่ลืมหรอก
เติ่ยวใหัฟอเขาซ่วยเตีอนก็ไตํ
ณ์ฐไม่ดัองห่วงนะ
เเม่
ณัฐ เหนื่อยนะเเม่
ณ์ฐพยายามซ่วยเเม่
[ณัฐ] ทําทุกอยางใหัมันดืซี้น
[ข็นเลียง] ”
เเดทําไมเเม่ทําเเบบนี
เเม่ไม่ซ่วยณัฐเลยนะ
[ดนดรึหดหู่]
เเม่ไม่อยากกึน
ทําไม เเม่
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
เเม่อยาลืมกึนยานะ
เเม่ไม่ลืมหรอก
เเม่จําไตํหมดเเล์ววําเเม่ตัองกึนยาตํวไหน
ดอนไหน กีเม็ด
เเสํวเเม่กึจําไตํว่าณัฐบอกว่าคืนนี้ณ์ฐจะกสํบบัานดึก
โอเคครํบ งั้นณ์ฐไปท่างานเเสํวนะ
เอาปิ่นโดไปตํวยสิ่ลูก
พอ
ฬ กนี๊ไปไหนนะ ไม่อยู่บัานเลย
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสียงสิ้น]
เเม่ไม่อยากเสิ่ยพ่อไป
ถัาเเม่กึนยาเเม่กึจะไม่เหึนฟอ
เเม่
เเม่หยดหลอกดืวเองล์กทืไดไหม
[ณัฐ] ฟอเขาไม่อยู่เเสํวเเม่
[ข็นเลียง]
ฟอเขาดายไปเเสํว
ไม่ จริง
[ขืนเลียง]
พอดายเเลัวเเม่
[เลืยงรัองไหปิ่
ไม่จริง ฟอเขาอยู่กืบเเม่ เขาอยู่ทืน็
- พี่ณีฐ คุยก๊บคุณบิาดืๆ ก่อนไดไหมฮะ
- [มทนา] เขาอยู่ทืน็
เขาก็อยู่ที่นื่ทุกวีนกืบเเม่เเหละ
ทําไม ณ์ฐไม่ เซึ่อ เเม่
ณัฐจะไม่ทนเเสํวนะเเม่
ถัาเเม่ไม่ยอมกึนยา
ณัฐจะพาเเม่ไปหาหมอ
ใหัหมอเขาวิ้กษาเเม่วิธิอี่น
- เเม่ไม่ไป
- ตํองไป
- ตํองไปเเม่
ใจเยีนก่อนฮะฟี่ณัฐ คุณบ้าดกใจหมดเเลัว
เจีาซายน้อยซ่วยป่าดํวย
[ดนดรึสะเทือนอารมฒิ
ถัาเเม่อยากอยู่เเบบนี๊
ก็ดามใจ
ณัฐไม่ สนใจ เเล์ว เเม่
[เลืยงรัองไหปื่
[เลืยงสะอืกสะอื้น]
[เสิ่ยงรัองไหัสะอืกสะอื้น]
เเม่ขอโทษนะณัฐ
เเม่เสี้ยฟอไปไม่ไตํจริงๆ
[ดนดรึหดหู่]
[ดนดรึซวนระทึก]
[ดนดรึอบอุ่น]
หีวไหม
[ดนดรึสะเทือนอารมฒิ
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
สวีสดืครีบ
[เสียงอ่อนเเรง]
คุณ...
คุณกรุณา...
ดามคุณครูมทนา
ใหั ใหักืบดิฉีนหนอยเถอะค่ะ
เออ ขอโทษนะควิ้บ คุณยายโทรผิดหรึอเปลาครึบ
[เสิ่ยงยายมทนาไออย่างหน็ก]
คุณยายเป๊นอะไรหรึอเปลาครีบ
ใครโทรมาวะ
[ดนดรึซวนระทึก]
คุณยายครึบ คุณยาย
[เเสน] คุณยายครึบ
[สิ่บหมี่น] เร็ว เร็วสิ่
เอ๋าเร็วๆ เติ่ยวไปวิ้บทางนู้น
เอ๋า เร็ว
เบาๆ เบาๆ ค่อยๆ ไปซํบไป ไปขํบ
ดัองขอบตุณอืกครั้งนะคะทิ่พาคุณยายมาสง
ไม่ เปินไรครีบ
[ดนตรีซึ้ง]
อํอ
นื่สิ่บหมี่นครีบ
น้องซายฝาเเฝดผมเอง
สวีสดืครีบ
สวีสดืค่ะ
ดอนหี่ดุณยายโทรมา สิ่บเขาก็อยู่ตํวยนะครึบ
ลืบ เขาเปืนคนอุ๋มพาคุณยา ยมาโรงพ ยาบาล
ขอบคุณมากนะลูกนะ
[ดนดรึอืดอีด]
ผมซึ้อมาฝากครีบ
ขอบคุณนะคะ เเตํ...
เเอปเปื้ลที่ตุณเเสนซึอมาใหัเมี่อวาน
ย์งไม่หมดเลยค่ะ
คุณยายทานไม่ค่อยไหวน่ะค่ะ เคี้ยวไม่ค่อยไดั
ย์ยนา
คุณเเสนนะเขาซึอมาฝากยายที่ไหนก๊นเลา
[ดนดรึเศรัา]
สวีสดืครีบ
คุณยายติ่นเเล์ว
[ยายมทนา] อือ
ผมซึอเเอปเปี้ลมาฝาก
คุณเเสนก็เพิ่งซึอเเอปเปื้ลมาใหัเหมีอนกืนค่ะ
[ฟนลมหืวเราะเบาๆ ]
ใจดรงกืนพอดืเลย
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เลืยงกรีดรัอง]
[เสิ่ยงกรอบรูปเเดก]
[มทนา] ฟอไปไหน
คุ ณปิา
ฟอไปไหน พอ
[ดนดรึสะเทือนอารมฒิ
ทําไมมีคุณลุงเเสนสองคนละฮะ
พี่ณ์ฐเป๊นคนเปลิ่ยนรูป
เออ
กูเอง
กุ เหึนเเม่ห ยีบรูปมาดั้งเเตํวีนนิ้นเเล์ว
เเม่
[ดนดรึต็งเครึยด]
เเดกูทําเปินไม่ปื่ม่ซึ้
เพราะกุรอวีนนี๊ไง
ณ์ฐทําก์บเเม่เเบบนี๊ไตํยํงไง
[ธุนเลียง]
มากกว่าน็ณัฐกึทําไตํเเม่
เเม่จะไตํยอมรีบความจริงส้กทื วําลุงเเสนไม่ใซ่ฟอ
ไม่จริง ณัฐโกหก เเม่ไม่อยากฟืง
- เเม่ไม่อยากฟีง
- เเตํเเม่ตํองฟีง
ลุงเเสนไม่ใซ่ฟอ
เเม่ไตํยีนไหม
เเสํวคนไหนคึอพ่อพิ่ณัฐกืนเเนฮะ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เสียงรัองไหัคร่าครวญ]
[เลืยงกรีดรัอง]
[ณัฐ] เเม่
เเม่
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
[ณัฐ] เเม่
[เสียงลือกประตู]
เเม่
เเม่ ออกมาก่อนเเม่
[เลืยงมทนาฟูมฟา ย]
เเม่
- [เตัาหูปื ดุณป่าฮะ
- [ณัฐ] เเม่ ออกมาก่อนเเม่
[เลืยงทุบประตู]
เเม่
[เสียงรัองไหัอย่างหน็ก]
[ณัฐ] เเม่
[ดนดรึเศรัา]
เเม่
[เสิ่ยงมทนารัองไหัอ ยํางหน้ก]
คุ ณปิา เปิ้นไงบัาง ฮะ
[เสียงมทนารัองไหัตํง]
มึงมานื่เลย
[เสียงมทนารัองไหใ
[ณัฐ] เพราะมึงเลยไอ๋เตํานู้
เพราะมึงคนเดืยว
มึงกล์าถามเเบบนื้นก๊บเเม่ กุไดไงฮะ
มึงปื่หมมึงพูดอะไรออกมา
ผมเเค่ถามว่า...
คนไหนคึอลุง เเสนตํว จริง
คนไหนคึอฟอของพี่ณัฐนะฮะ
[เสิ่ยงซภ]
มึงกล์าถามเเบบนี๊ไดไงวะ
[ดนดรึระทึก]
ฟอกุมีคนเดืยว
มึงจําไวัว่าพ่อกูมีคนเดื ยวเวัย
เตี่ยวๆ เติ่ยวๆ สิ่คุณ
เสิ่ยงคุณนากรี๊ดๆ เกึดอะไรเหรอ หา
- ไม่รู๊สิ่คะ
- [ซู] อ๋าว อุ๊ยรถใครมา
[ดนดรึต็งเครึยด]
เออ ขอโทษนะคร้บ
ผมมาหาณ์ฐ นื่ซุมนุมอะไรก๊นเหรอคร้บ
-[ซุ]โอื
- เออ...
[ดะโกน]
[ณัฐ] มึงจําไวัว่าฟอกุมึคนเตียวเว้ย
- ไอัณ์ฐ
-เฮีย
[เลืยงเปิดประตูรื้ว]
เฮัย เติ่ยวๆ คุณๆ อย่าเซําไป
บุกรุกเนื่ยมาดรา 362 นะ
บุกรุกโดยไม่ไตํรีบอนุญาด
- ดิดคุกไม่เกึนหนื่งปิ
- หรึอปรีบไม่เกึนสองหมึนบาท
หรึอวําทั้งจําทั้งปรึบเเหละ
- อือ
- เฮอะ
[เสิ่ยงฮึดฮ็ด]
นีอย่าเซําไปนะ
[เลืยงตํอย]
- ไอัณ์ฐ มึงทําบัาอะไรของมึงวะ
-ปลอยกู
- มึงจะทําอะไร
- มึงพุดจาอย่างนึไดไงวะ
- ปลอยกูไอ๋เกณฑรุ่
- มึงหยดบัาก่อนไดไหมวะ
- มึงปลอยกุ
- ไม่ กุไม่ปลอย
- เฮัย นื่มันเกึดอะไรซี้นนะ
- ไอ๋เตํานู้
เฮัยเติ่ยว พาณัฐไปก่อนสิ่
คุยก๊นดอนนี๊กึไม่รู๊เริ่องหรอก ไป
- [จีน] ไปๆ ไป
- มึงปลอยกุไอัเกณฑรุ่ปลอยกุ
- วัาย
- มึงข็นไปก๋บกุ
- [ณัฐ] กุบอกใหัปลอยกุ
- [เกณฑโ มึงขีนไป
เฮัย นี่
เจีบมากไหม
เตําหู้ เตัานู้
มึงเปิ้นบัาอะไรของมึง
- มึงเปินบัาอะไร
-หลบ
- ไม่
- มึง กุบอกใหัมึงหลบ
มึงใจเยีนก่อนไดไหมวะ
- ใจเยืนก่อนสิ่วะ
- มึงจะใหักุเย็นย๊งไง
[ณัฐ] มึงไม่ไดัยีนเหรอ มันดาว่าเเม่กุมึซุ้
เป๊นมึง มึงทนไตํเหรอ
เเสํวเเม่มึงมีจริงเปลาละ
- [ณัฐ] ไอ๋เกณฑรุ่
- มึงดอยกุเลย
ถัาดอยกุเเสํวมึงหายบัา มึงกึเอาเลย ตํอยกูสิ่
[เกณฑโ มึงตํอยกุสิ่วะ
[ดนดรึสะเทือนอารมฒิ
มึงก็รุ้วําเเม่มึงไม่ไตํเปินอยํางหี่เขาวํา
เเสํวมึงจะเตือดร้อนทําไมวะ
ขนาดมึงเป๊นลูก
มึงย์งสงล์ยเเม่ดืวเองเลย
เเสํวมึงจะไปโมโหคนอี่นเขาทําไม
เเดมันไม่มี สิทธิ
มาดั้งคําถามเเม่กุเเบบนื้น
มันเปินใครวะ ถีงมาเส็อกเรึ่องในบ๋านกุ
[ณัฐ] เเล์วถัามึงเหึนนะ
วําเเม่กุจะเปินจะดายเพราะมันน่ะ
มึงย์งจะเซําซํางมันไหม
[ดนดรึสะเทือนอารมฒิ
เเสํวมึงคึดวําที่คุณป่าเปิ้นเเบบนี๊
เพราะไอ๋เตําทู้เหรอ
[เกณฑโ เพราะมึงเองไม่ใซ่เหรอ
เพราะมึงอยากใหัคุณป่า
ยอมรีบความจริงใหไดัส้กทื
มึงถีงทําเเบบนี๊ไง
ก่อนหี่มึงจะโทษคนนื้นคนนี๊นะ
มึงถามตํวเองก่อนไหม
วําใครกืนเเน
หี่ทําใหัคุณป่าเลืยใจมากที่ลุด
[ดนดรึหดหู่]
ทําไมวะ
ถัาเเม่ไม่รีกฟอ
เเสํวเขาจะเเตํงงานกืนทําไมวะ
[ดนดรึเศรัา]
ณัฐเขาไม่นาทําเเบบนี๊เลย
มึอะไรก็นาจะคุยกืนดืๆ
พี่ณัฐคงเป๊นห่วงคุณป่ามากฮะ
เเดนื่มันเกึดอะไรขึ้นเหรอ
ซ่วงนี๊น๊ากึเหึนคุณนาเขาตูสดใสดื
ทําไมอยู่ตีๆ ถึงลุกขี้นมารํองกรี๊ดๆ เเบบนี๊
[ดนดรึอืดอีด]
เป๊นเพราะว่าคุ ณป่า เหีนรูปนี๊ฮะ
ผมก็ไม่เฆ้าใจเหมึอนก๊น
วําท่าไมมีคุณลุงเเสนสองคน
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
ไม่ใซ่ลุงเเสนสองคนหรอกฉัะ
ถัาเตัานู้อยากรุ้ น้าจะเลาใหัฟืง
เซึญจ๋ะ
[ดนดรึซวนสงส้ย]
คุณลุง เเสน
[อืน] ใซ่จัะ
นื่คือคุณเเสน สามึของน้าเอง
หมายความวํา. ..
สามึของดุณนา ไม่ใซ่ดุณเเสน
เเดวําเป๊นคุณสิ่บหมี่น
น้องซายฝาเเฝดของคุณเเสนฉัะ
[ดนดรึเร้า อารมญ์
[จิ้น] อือ
นื่จํะ รูปงานเเดงงานของน้ากืบดุณเเสน
[จีน] น้ารู่จํกกืบดุณเเสนเมี่อ 30 ปิที่เเสํวจัะ
ดอนนิ้นเนี่ย ป๊าของน้ากําล์งขยายโรงงาน
[จีน] เเล์วคุณเเสนเขากึมาเปิ้นวิศวกร
ทืสรัางโรงงานใหม่ใหัป๊า
ป๊าใหัน้าไปซ่วยตูเเลโรงงานจัะ
น้าก็เล ยไตํเจอก๊บ เขา
[เสิ่ยงเคาะประตู]
เซึญ
[เสิ่ยงเปิดประตู]
ห่านเรึยกผมมาดวน มีอะไรหรึอเปลาควิ้บ
ใหั เเกั เเปลนดรงไหนหรึอเปลาครึบ
ผมมีคนจะเเนะนําใหัรู่จํก
สวีสดึค่ะคุณเเสน
ฉีนซี่อส้จจารึยรุ่นะคะ เรึยกว่าจํนก็ไตํค่ะ
สวีสดืครีบ
อาจ์นนํะ เปิ้นลูกสาวผม
เพิ่งเร็ยนจบ
[สกล] ผมจะใหัมาซ่วยตูเเลโรงงาน
ทืเรากําล์งกํอสร้าง
ตํอไปมีอะไรคร้บ ก็ดุยกืบอาจีนไตํเลยนะครีบ
ป๊าซมคุณดลอดเลยนะคะวําคุณเป๊นคนเก่งมาก
หวีงวําจะไดัรีบคําเเนะนําดึๆ จากตุณบ๋างนะคะ
ยึนดืครีบ
[ดนดรึฝอนคลาย]
[จีน] ดั้งเเตํวีนนิ้น เรากึไตัเจอก๊นทุกวีน
ตํวตึดก๊นเกือบดลอดเวลา
คุณเเสนเขาสอนงานใหัน้าหลายเริ่องเลยนะจีะ
เป๊นทิ่ปรึกษาใหไตํทุกอยาง
คงจะเปิ้นเพราะวํา คืดอะไรคสํายๆ กัน
ซอบอะไรเหมึอนๆ ก๊นน่ะ
[จีน] ไม่นาน โรงงานทิ่เราซ่วยกืนสรัาง
ก็ ลํา เร็จเปิ้นรูป เปืนวิ่าง
ขอบคุณมากครีบ
[สกล] เเล์วผมเองนะครืบ
ก็ยํงมึโครงการอืกหลายโครงการ
อยากใหัคุณเเสน
มาซ่วยดุเเลใหัเราตํวยเหมึอนก๊นนะครึบ
คุยอะไรก๊นอยู่คะ
ป๊ากําลํงกลอมดุณเเสน
ใหั เขามาซ่วยตู เเลโรงงานทืนึดอนะสิ่ลูก
โรงงานก็สรัาง เสร็จ เเสํว
ป๊าย๊งจะใหัคุณเเสนซ่วยตูเเลโนฐานะอะไรอืกคะ
นุ้นสวนไง
หรึอลื้ออยากใหัเปินมากกว่านื่นละ
[ดนดรึหวานซึ้ง]
ผมพูดจริงๆ นะ
ถ้าดุณยอมมาท่างานก๊บ เรา
ผมเนื่ย ยินตีจะบี่ายเงืนเดึอนใหัคุณไม่อั้นเลย
[จีน] น้ายอมร้บนะจีะ
วําน้าปลื้มโนตํวคุณเเสนมาก
[เตําหุปิ่ คุณลุงเเสนกึมึคุณบ้าอยู่เเล์ว
ไม่ใซ่เหรอครํบ
[เสิ่ยงเเข็ง]
ใซ่
[ดนดรึหยุด]
ก็ ดอนนื้นน๊าไม่รู้นื่จีะ
วําคุณเเสนเขามึคุณนาอยู่เเล์ว
เเดหล์งจากนื้น
คุณเเสนเขาก็ลาออกจากบริษัทเดิม
มารึบตําเเหนง
เป๊นฝุ่ซ่วยกรรมการฝุ่จีดการบริษัทป๊า
น้าก็เห็นวําคุณเเสนเขาอยู่คนเดืยวไม่มีใครฉัะ
น้ามารู้ทืหล์งนะว่า ตุณเเสนเขาคบกืบคุณนาอยู่
น้าเจอคุณนาครึ่งเเรกก็ดอนหี่. ..
น้ามาส้มมนาหี่กรุงเทพฯ กืบคุณเเสนน่ะจํะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เเสน] คุณนา
นื่คุณจํน ลูกของคุณสกลที่ผมเคยเลาใหัฟีงไง
คุณจํนครืบ นื่คุณนาครีบ เเฟนผม
ยึนดืหี่ไดัรุ้จํกนะคะคุณจํน
ยินดี เซ่นกืนค่ะ
หีวหรึอยํง
ย์งค่ะ
[จีน] ดุณนา ทั้งสวย ทั้งนารีกเรึยบวิ้อย
สวนคุณเเสนกึทั้งเก่งเเล์วกึใจดื
เขา สองคนเหมาะสม ก๋นมากจัะ
ถัาไดัเเดงงานกืนจริงๆ
คงจะดัองเปิ้นตู่ทิ่มึความสขมากเเน่ๆ
เเสํวมันเกึดอะไรขึ้นฮะ
ทําไมคุณลุงถีงมาเเดงงานกืบน้าจํนไตํ
เตํานู้คืดวํา. ..
น้าเเย่งคุณเเสนมาจากคุณนาใซ่ไหมจีะ
เออ...
[ดนดรึต็งเครึยด]
เมนูนี้ไหมคะ
[จีน] อรํอยมากเลยนะคะ
นาคืนใหัคุณตัวยค่ะ
หมายความวําไง
ทําไม เเม่ถีงไม่ยอมรีบความจริงสิ้กทื
ความจริงบางอย่างนํะ
มันก็ยากหี่เราจะยอมรืบนะ
นา
[สิ่ทธา] คุณ
คุณเเสน
กุเคยคิดวําบางทืมึงอาจจะเปินญาดิ
ไม่กึพี่น้อง
เเดในเมิ่อฟอพี่หนื่งไม่รู๊จํกมึง
ก็เเสดงวํามึงไม่ไดัเกี่ยวซํองอะไรก๊บบ๋านนี้น
เเสํวถัาผมมึฟอหี่เซําใจผมเเบบลุง
เราเเม่ลูกก็คงไม่เปินเเบบนี๊ควิ้บ
ถัาคนเรารู๊อนาคดนะ
ก็คงจะไม่มึใครทําผีดพลาดหรอกณัฐ
[เพลง "ปลดลึอก" โดย สาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: พิซญา ซนะโพธิ