[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
[เสียงซกเเละเสียงเตําทู้รํอง]
กุไม่คืดเลยนะวํามึงจะตอเเหลไตํขนาตนี๊
หี่ฝานมากูเซึ่ออะไรมึงไตํบ๋าง
ถัามึงหาคําตอบไม่ไตํ
มึงจะมัวสงล์ยกืบ
คําถามทืมันไม่มึคําตอบไปท่าไมวะ
[เกณฑโ มึงสนใจคําถามที่มึงตอบไตํเเน่ๆ ดืกวํา
วํามึงย์งอยากมีไอ๋เตํานู้อ ยู่ในซึวิตไหม
ผมล์ญญาก๊บพี่ณ์ฐไวัฮะ วําผมจะตูเเลคุณบ้า
ตํอใหัพี่ณัฐย์งโกรธผมอยู่นํะ
เเตํผมตัองรีกษาส้ญญาฮะ
[เลืยงถอนหายใจ]
เหม็นความรึก
ถีงเเมัว่าดืวตนของ ผม
มันอาจจะตูไม่ค่อยนําไปี๊จส้กเห่าไรนํะ
เเตํทุกอย่างทิ่ผมทําใหัพี่ ณัฐ
ผมทําโหัดัวยความบริลุทธิใจจริงๆ นะฮะ
[ดนตรึฝอนคลาย]
[มทนา] ขึ้นฉ่าย
[เลืยงถอนหายใจ]
อรุณสวีสดิฮะคุณป่า
ผมกล์บมาเเล์วฮะ
เตํานู้จริงๆ ใซ่ไหมน่ะ
เตําหุไม่ไปไหนเเสํวใซ่ไหม
อยู่บัานเราไปตลอดเลยนะ
ถัาฟี่ณ์ฐยํงตํองการผม
ผมก็จะไม่ไปไหนเเสํวฮะ
เออ กุไม่ไล่มึงไปไหนเเล์ว
อยากจะอยู่ก็อยู่จนตายไปเลย
จริง เหรอฮะ
[เสิ่ยงเซํม]
เออ
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
ปี้
จะ
[ดนตรึสดโส]
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
พี่ณัฐลืมปิ่นโตฮะ
ขอบใจนะ
ทานโหัอวี่อยนะฮะ
นื่เเกไปเซึยงโหม่หรึอวําเซําป่าวะ
ไม่รุ้เรึองอะไรเลยจริงดิ
พลาดมาก
ก็พริบมัวเเตํยุ่งเริ่องพี่ธารน่ะ
พริบเพิ่งเหึนในเฟส เดัาทู้บอกคืตถีงพี่ณ์ฐ
[เสิ่ยงเอี่อย]
พึ เกณฑฑ์สรุปเเลัวพึณัฐกืบเตํานู้. ..
[เสียงพริบถอนหายใจ]
[ดนตรึฝอนคลาย]
[เกณฑโ พริบ เเกตูนึ่นสิ่ คําตอบอยู่หี่หน้ามันเเล์ว
ไอัทิ่เเกบอกว่าจะกล์บมาทวงของเเกคืนนํะ
ฉีนว่าไม่ทํนเเล์ววํะ
ทําใจเหอะ
นื่พริบคืตผืตใซ่ไหมเนื่ย หี่กสํบไปดั้งหล์กกํอนน่ะ
[เสียงล์อเลืยน]
ไอัณัฐ มานีๆ อู๊ย
- อะไร
- ยีมมาเลยนะมึงนํะ
เอ๋อ ทําไม
วีนก่อนนื่ เห็นมึงจะเปิ้นจะตาย
เเตํวันนีนะ ยืมอย่างก๊บคนบัา
ถัาโหักุเดานะ กุว่า
มึงเคลืยรัก๊บเตัานู้เรึยบรัอยเเล์ว
เออ คุยกืนเเสํว
เซําใจกืนเเล์ว
[ณัฐ] เออ
รึบที่บัานสองเเล์ว
มึงปื่ตไงว่ากุไปรีบทิ่บัานไอ้สอง
[เลืยงณัฐหัว เราะ]
ตากุเเสํวไอ๋เกณฑธั ย์งไง
[ณัฐ] ดุยกืนปอยเลยใซ่เปลํา
ไม่ปอยๆ
เเค่ทุกคืน
[เสียงณัฐกืบเกณฑย็ห้ว เราะ]
อะไรของมึงวะเนื่ย กุย๊งถามมึงไม่ทํนจบเลย
มึงอยําเพิ่งเน็ยนเปลิ่ยนเริ่องนะเวัย
รํา ยนะมึงไอ๋เก ณฑรุ่
ไอัณัฐ ไอัณัฐมึงกสํบมาคุยก๊บภูก่อน
[เกณฑโ เอาเริ่องของมึงก่อนดืกวําไอ๋ณัฐ
มึงกล์บมาก่อนไอ๋ณัฐ
[ดนตรึเหงา]
[เสิ่ยงเกณฑย็หืว เราะ]
ทุกคนเปิ้นยํงไงบัางฮะ
ผมคิดกึงทุกคนมากๆ เลยนะฮะ
[พูดไทยปนอ๋งกฤษ]
เฮลโหล ยูจากบัานไปเเค่คืนเดึยวเองนะ เจัาหมึ
อย่าเวํอรั
เเค่ไม่ไตํยินเสิ่ยงด่าสองภาษา
ของคุณโซฟาวันเดืยวเน็ย
ผมก็เหงาจะเเย่อยู่เเสํวนะฮะ
[โทรศัพทโ ฮ่า ฮ่า ฮ่า
[เกัาอืโยก] ฮี่อ อย่าเยาะเยัยกืนสิ่
รึกกืนไวัตืกวํา เตัานู้เพิ่งกสํบมา
เเตํจิ่วน้อยของฉีนหายไป
เเกทําใหัจิ่วน้อยของฉีนหายไป
[รองเทําขวา] ย๊งมีหน้ามาทําตํวเเบบนี๊อืกเหรอ
สมเเล์วหี่เปิ้นมนุษยย็ประเท ศนี๊
ดึเเตํซุกปีญหาไปื่ตัพรม
[โซฟา] วัาว ขนาดโกรธเริ่องเเฟน
ก็ยํงไม่ละหิงอุดมการณ์
ไอลํะน็บถีอยูจริงจรี๊ง
ลิ่งของทิ่มึไวัเพี่อเเสดงฐาน้นดร
ของซนซํนกลางอย่างเธอนํะ
คงไม่รุ้ว่าอุดมการณ์มันซํบเคลิ่อนดัวยความโกรธ
[โซฟา][ภาษาอ๋งกฤษ] หยุตเถอะ
ไอเบี่อจะฟีงยูพล่ามเรึ่อง
ซนซํนความเหลือมลําอะไรนีอืกเเสํว
เเทนที่จะมาประซดฉืนน่ะ
เอาเวลาไปเพิมความปี๊หัดืวเองดืกวํานะ
[รองเทําขวา] บัานนี๊ก็เเค่กะลาใบหนึ่ง
เธอคงเคยซินกืบการถูกกดทํบจนไม่กสําตั๊งคําถาม
ไม่กสํา เเสดงความคืด เหีน
เอาเเตํทําตํว เฟิ ยรัซๆ
ฟนไทยคําอ๋งกฤษคํา กลบความกล์วไปวีนๆ
[ภาษาอ๋งกฤษ] หุบปากไปเลย
ทุกคนใจเยีนๆ ก่อนนะฮะ
เปิ้นความผิตของผมเองฮะ
ผมขอโทษนะฮะ
เเสํวผมกึขอล์ญญานะฮะ
ผมจะพาคุณรองเทําเเตะซํางซํายกล์บมาโหไดัฮะ
[รองเทําขวา] ส้ญญากึเเค่ลมปาก
[พูดกระเเทก]
ล์นดานพวกซนซํนนําก็เเค่หลอกใซํเเลัวกึทอดทิง
[โซฟาตะคอก]
เเสํวจะเอายํงไงวะ เตํานู้ก็พยายามเต็มทืเเลีว
เเกก็รุ้ว่ามันเปินเหตุสุตวิส้ย
เเฟนเเกกึเสนอดืวซ่วยเอง
ก็เห่ากืบยอมรึบความเสียง
เเกจะเอาเเตํโทษมัน
เเสํวบ๋งคืบออกคําล์งใหัมันทําตามใจ
เหมีอนหี่เเกทํากืบเเฟนเเกไม่ไตํ
ฉีนไปบ๋งคืบจิ่วน้อยตอนไหน
เเค่มันซอบตูละคร เเกย๊งไปเปลิ่ยนซ่อง
บ๋งคืบใหัมันตูสารคดืกืบเเกเลย
เคยถามมันล์กคําไหมว่าอยากตูก๊บเเกหรึอเปล่า
ทํามาบอกว่าดืวเองเปิ้นประซาธิปไตย
ประซาธิปไตยอะไรวะ ไม่ฟีงความเหึนตําง
[โทรศัพทโ ปิตาธิปไตย
ล์งคมซายเปิ้นใหญ่
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
พี่พริบ
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
เตํานู้เปินคนทําหมูทอตใส่กล่องซําวหมึ
ใหัพึ ณ์ฐใซ่เปลํา
ใซ่ฮะ ฝีมึอผมเองฮะ
วําเเล์ว ปกดิพี่ณัฐไม่กึนปิ่นโตคุณปิา
ถัาไม่โซ่ของเตําหู้เเสํวจะเปินซองใคร
งั้นพี่ขอถามอืกครื้งนะ
ตกลงเดัานู้ซอบพี่ณัฐหรึอเปล่า
ซอบฮะ ซอบเเบบ อยากไตํมากกว่าเปิ้นเเฟนอืกฮะ
อยากใหัเปิ้นเจัาของ
[เตําหูปิ่ เปิ้นเจัานาย
เป๊นคนในครอบครีว เปืนทุกอยํางเลยฮะ
พอๆ
พี่ เฆ้าโจ เเล์ว
งั้นพี่ขอถามอืกคําถามเตียวนะ
เตํานู้ปื่หม ว่าพิ่ณ์ฐอยากไดัอะไร
เป๊นของขวีญวีนเกึด
[เตําหุปิ่ ผมเคยเเอบอ่าน
หนีงลีอเจัาซายน้อยของดุณป่าฮะ
จําไตํว่ามึตอนหนึ่ง
ทืลุนีขจืงจอกบอกกืบเจ๋าซายน้อยว่า
ทุกวันพฤหืส
พวกนายพรานจะไปเตํนรําก๊บสาวๆ ในหมู่บ๋าน
[เตําหุปิ่ ลุน็ขจิ้งจอกเลยไปเดินเล่นทิ่ไวี่องุ่นไตํ
วีนพฤห้ส เลยเปิ้นวีนพึเศษ
เเตํถืาพวกนายพรานคิตจะเตันรําวีนไหนก็ไตํ
ทุกวันพฤหืสกึจะเหมึอนก๊นหมต
ผมเซําใจเเล์วฮะ
วําทําไมมนุษยฐีถึงโหัความส่าคืญก๊บวีนพึเศษ
เพราะโลกนี๊ ไม่มึอะไรเเน่นอน
ความ ส้มพึนธใปลิ่ยนเเปลงไดัทุกวีน
วีนพึ เศษซองเรา
ก็ควรจะมึความลุขทืพึเศษกวําวีนอืนๆ
จริงไหมลํะฮะ
[ดนตรึหตหู่]
คุณสี่งคนไปสะกดรอยตาม ผม
[เอฟเฟกตธัสะพรึง]
คุณพุตอะไรนํะ ฉีนไม่เหึนรุ้เรึ่องเลย
ไม่ตํองมาตีหน้าซี่อเลย
นา ยซ้ซเขาสารภาพกืบ ผมหมตเเสํว
[เอฟเฟกตรุ่ตกใจ]
[ดนตรึตีง เคร็ยตปนระทึก]
คุณส่งคนไปคอยตามผมดั้งเเตํเราเเยกกืนอยู่
คุณเปินโรคจืตเหรอ ท่าเเบบนี๊ท่าไมน่ะ
[ตะคอก]
ก็เพราะฉีนเป๊นเมึยคุณไง
เมึยที่คุณไม่ยอมอยู่ตํวย ไม่ยอมเล่าอะไรโหัฟีง
ถัาฉีนไม่ใหัคนคอยตามคุณเเบบนี๊
ฉีนจะรุ้เรึองของคุณเหรอ
ฉีนไม่ไดโรคจืต
ทืฉืนท่าไป เพราะว่าฉีนเปินห่วงคุ ณ
' [ตะคอก]
ห่วงผมเนียนะ คุณห่วงตํวคุณเองมากกว่า
คุณนํะกสํวเลืยหน้า กล์วเลียซึ่อไง
[เเสน] กลํวว่าผมจะกลํบไปตึดตํอคุณนาอืกเหรอ
กล์วถึงขนาดว่าตัองซึอบ๋านอยู่ดิตๆ ก๊บเขานํะ
ทั้งๆ หี่ผมกึยืนยํนอยู่ตลอดว่า
ผมก๊บคุณนา เราเลิกก๊นเเลัว
คุณกึยํงไม่เลิกระเเวงล์กทื
ฉีนจะเลืกไตํยํงไง ในเมี่อโนใจคุณมีเเตํมันน่ะ
คุณเเตํงงานกืบฉีน คุณกึรีกมัน
คุณอยู่กืบฉีน คุณกึคืดถีงมัน
คุณไม่อยู่ก๋บฉีน คุณก็ไปหามันนํะ
ฉีนไม่ไดโรคจืต ที่ฉีนทําไป ก็เพฑะวําฉีนรึกคุณ
[ตะคอก]
ไตํยินไหมวําฉีนรีกคุณน่ะ ฉืนรืกคุณ
เเตํผมไม่รึกคุณไง
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
หี่ผมเเตํงงานกืบคุณ เพราะฟอคุณนํะกดตํน
เเสํวคุณเปืนผุ้หญิงคนเดืยวหี่อยู่ซํางๆ ผม
ถัาผมรู่นะวําทุกอยํางมันเปินเเผน
ถัาผมยอมใจดํากืบคุณมากกวําตอนนื้นน่ะ
ป่านนี๊ผมคงไม่ตํอง
อยู่กืบ ฝุ่หญิงทืผมไม่ร้กเเบบน็หรอก
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
ฉีนรุ้อ ยู่ เเล์วว่าคุณไม่ไตํรึกฉีน
คุณอยากจะไปหามัน
เเตํฉีนไม่มีวันยอม ไม่มีวีนหยํา
ถัาฉีนไม่มึความลุข
ไม่มีใครตัองมีความลุขท๊งน้นเเหละ
- นี่ จะไปไหน จะทําอะไร
-โอ๊ย
ปลํอยนะ ปล่อยสิ่ ปล่อย
[เลืยงรัองโวยวา ย]
[มทนา] บอกกี่ครื้งเเล์ววําไม่ใหปืนโต๊ะกึนซําว
ไม่รุ้เรึองหรึอไง
[เสียงขี้นฉ่ายคราง]
เเสํวนื่เเม่ใหไป เเล์วเหรอ
[เลืยงฝึเทํา]
[จิ้น] น็งนา
[ดนตรึระทึก]
[มทนา] มึอะไรคะตุณจํน
[ตะคอก]
เปิดตูสิ่ เปิด
เปิดตู เปิด
[เสียงมทนารัอง]
เปิดตู เปิตเเล์วกึจําใสี่สมองทึบๆ ของเเกดัวย
วําคนทิ่เเกพริ่าเฟ่อเรึยกเขาว่าพ่อ เซาเปิ้นผัวฉีน
ไดั ยินไหมว่าเขาเปิ้นผืวฉีน
- คุณจํน คุณจํนๆ
- ดุสิ่ หึๆ
[เสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
ตูสิ่ มันงานเเตํงงานของฉีน
คุณเเสนเขาเป็นฝ่วฉีน
[ตะคออ]
ลํวนผัวเเกคือไอ๋สิ่บหมึน มันตายไปเเสํว
มันทิ้งเเกใหัอยู่กืบครอบครีวบึดๆ เบิ๊ยวๆ
เเม่กึเปินบ๋า ลูกก็เปิ้นเกยธั
- [เเสน] คุณจํน
- [เตัาหูปื ดุณป่า
นี่ เอาเเตํทําดืวน่าสงสาร ทุกขย็ทรมานจนเป๊นบ๋า
เเสํวเเกกึใซํความเจืบปวตเปิ้นซํออ๋าง
ใหัคนเขาเหึนใจ
ทั้งๆ หี่เเกเปิ้นคนเลือกพลาดเอง
เเกไปเเต่งงานก๊บเขาเอง
เเกเป๊นคนทิงคุณเเสนก่อนเองนะ
[จีน] ไดัยินไหมวําเเกเปินคนทิ้งคุณเเสน
ฮะ ไตํยืนไหม
[เเสน] คุณจํน
ลุดท๊ายฝุ่หญิงเเสนดืของใครตํอใคร กึรึกเเตํตํวเอง
เเกก็เลือกฝุ่ซายทิ่ใหัความมั่นคง
มากกว่าฝุ่ซายทืเขาทุ่มเทใหัเเกมาตลอด
เเกมันกึเหีนเเก่ตํวไม่ตํางกืบฉีนนื่นเเหละ
[จิ้น] ปล่อย
[เสิ่ยงรัองซํดข็นเเละเสิ่ยงขี้นฉ่ายเห่า]
[เตําหุปิ่ ปลํอยคุณป่านะฮะ
[ตะคอก]
เลิกหลอกตํวเอง เเล์วกึยอมรืบความจริงส้กทื
ไตํยินไหม เลิกหลอกดืวเองไตํเเล์ว
- เขาเปินผัวฉีน เขาเปินผืวฉีน
- [เเสน] คุณจํน
- ไตํยีนไหม ฮะ
- [เตัาหูปื ดุณป่าฮะ
[เสิ่ยงอาเจืยน]
[ดนตรึเศรัา]
ผมอยากรู๊น่ะครีบ
วําทําไมคุณลุงก๊บคุณเเม่ถีงไม่เเตํงงานก๋น
งั้นเตี่ยวผม...
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
ณ์ฐคงจะพอรู้นะ วําลุงกืบเเม่ของณัฐน่ะเคยซอบก์น
เเตํความส้มพํนธรุ่ของเรากึเริ่มเปลิ่ยนไป
ตอนทืดุณจํนเขาเซํามา
คุณอยากจะกู้เงินป๊าเหรอคะ
ใซ่ครีบ
พอดืวําคุณยายของคุณนาห่านป่วยหน็กน่ะครีบ
เเสํวค่าร้กษากึตัองโซํเงินเปินจํานวนมากน่ะครีบ
ผม เลยอยากจะหาทางซ่วย
ฉีนอิจฉาดุณนาจริงๆ เลยค่ะ
คุณนาโซคดืที่มีฝุ่ซายทิ่รืกเธอมากขนาดนื้นน่ะ
เหึนเเก่ที่ตุณซ่วยสอนงานฉีนมาตลอด
ฉีนจะซ่วยพูดก๊บป๊าใหัก็ไตํค่ะ
จริง เหรอครึบ
ขอบคุณมาก เล ยนะครึบ
ค่ะ
ผมรู๊ว่าคุณนาดัองใซํเงินนํะ
[เสิ่ยงไอ]
[เลืยงหายใจหอบ]
เเตํวํามันเยอะนะ
ผมไม่ไดัลําบากอะไรเลย
คุณนารีบไวัเถอะครีบ ผมอยากซ่วยจริงๆ
[ดนตรีซึ้ง]
นิ้าค่ะ
[เเสน] ขอบคุณครึบ
ฝากลองเปิดหนํอยนะครีบ
[เสิ่ยงเปิดสวิตซไฟ]
[เสิ่ยงหืวเราะเบาๆ ]
[เสียงปิดสวิตซไฟ]
[เเสน] เเรกๆ คุณจีนเขากึเปิ้นเเค่เจ๋านาย
เป๊นเพึอนวี่วมงาน
เเตํพอเปลิ่ยนสถานะไปเปิ้นเจ๋าหนี๊
ทุกอย่างมันก็ค่อยๆ เเย่ลง
[เเสน] เสารัอาหิตยขึ้
ผมไม่ไดักล์บกรุงเทพฯ นะครึบคุณนา
อืกเเล์วเหรอคะ เเตํวันเสาพี้วีนเกึดนานะคะ
[เลืยงตัดสาย]
คุณเเสนคะ
คุณเเสน ฮี้ลโหล
[เสียงสิ้ญญาณรอสา ย]
เมี่อกิ๊สายหลุตเหรอคะ
ค่ะ คุณเเสนไปประซุมนํะค่ะ
[จีน] มึธุระอะไรจะฝากไปื่หมคะ
เเตํรบกวนเปินเเค่เริ่องงานเท่านื้นนะคะ
เพราะวําตอนนื้เปิ้นเวลางานน่ะค่ะ
ค่ะ ขอโทษนะคะ เอาไวัจะโทรไปใหม่เเสํวก๊นค่ะ
[ดนตรึเหงา]
เออ คุณขวัญบอกวําจะมาซําหน่อยนะคะ
ใหั เราสี่งอาหารทานไตํ เลยค่ะ
อ๋าว ท่าไมไม่บอกก่อนลํะครํบ จะไดไม่ตํองมารอ
ก็ไม่เห็นเป๊นไรเลยนื่คะ
ไหนๆ ก็จะดัองออกมาอยู่เเสํว
เราจะไดัทานอาหารกืนก่อนน่ะค่ะ
[จีน] อี้อ ลึ่งเลยนะคะ อาหารหี่นื่อวี่อยมากค่ะ
[เสิ่ยงครางในลําคอ]
ลองตูสึคะ
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
นื่ เมนูนี้นะคะ อวี่อยมากเลยนะคะ
เอัะ นื่นคุณนาก๊บคุณสิ่บนี่คะ
[จีน] ตูสน็ทสนมก์นจํง
เออ เเตํก็ไม่เเปลกนะคะ
เพราะวําเขาเป๊นน้องซายฝาเเฝดของคุณ
ก็คงจะซ่วยตูเเลเเฟนพิ่ฑย
เเทนพี่ซายที่กําล์ง ยุ่งหึวหมุนอยู่
นํารึกจํงเลยค่ะ
ลุงกืบเเม่ของณ์ฐนํะ เกือบจะไดัเเตํงงานกืนอยู่เเสํว
นาคืนใหัคุณค่ะ
นื่เเค่ เงินกัอนเเรกนะคะ
ทุกบาททิ่คุณกุ๊มาใหันา นาจะหามาคืนคุณใหัหมด
ไม่ เเตํเงืนนื่ผมตั๊งใจจะโหัตุณนะ
ผมไม่ไดัคืดจะเอาคืนนํะ
เเตํนาตัองคึนค่ะ
ขอบคุณนะคะ
[เสิ่ยงเครึอ]
ทึลําบากเพึอนา
คุณเเสนคง เหนื่อยก์บนามามาก
ตํอไปนี๊คุณเเสนไม่ตํองลําบากเพี่อนาอืกเเล์วนะ
นาคืนคุณค่ะ
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
หมายความวําไงน่ะ
เพราะไอ๋สิ่บโซ่ไหม
คุณลืบไม่เกิ่ยวค่ะ เรึ่องนี๊นาเปิ้นคนตัตสิ่นใจเอง
คืนก่อนคุณยายทรุดมาก
คุณลืบเขาก็เลยรีบปากยายวําจะตูเเลนา
เเสํวนาก็เห็นว่ามันควรจะเปิ้นเเบบนื้น
เราก็เลยจะเเตํงงานกืน คุณยายจะไดไม่เปิ้นห่วง
คุณลืบมาพอดื
นาขอดืวนะคะ
[เเสน] เเตํ...
[เเสน] ลุงไม่อยากจะยอมเเพไหักืบฟอของณัฐ
ลุงก็เลยขอโอกาสจากคุณนาอืกครี๊งหนึ่ง
[เลืยงเบรกเเละเสิ่ยงเเสนร้อง]
[ดนตรึระทึก]
คุณจํน
[เลืยงจํนรืองเจีบ]
เป๊นไงบัางครืบ
[เเสน] ไปโรงพยาบาลนะครึบ
[เเสน] เเตํโซคซะตากึไม่เซําซํางลุง
[ดนตรึเศรัา]
[เสียงเเซกร้องไซโย]
[เเสน] หล์งจากหี่คุณนา
เขาเเตํงงานก๊บลืบไปไตํสามปิ
ลุงกึเเตํงงานกืบคุณจํน
มันเปินการตํดลืนใจหี่ผืตพลาดหี่ลุต
ในซึวืตของลุงเเสํว
[เสิ่ยงสะอื้น]
[ดนตรึเศรัา]
พี่ ณ์ฐเป๊นอะไรหรึอ เปล่า ฮะ
เเค่ไม่เซําใจเเม่ ทําไมเเม่ถึงตํดสิ่นใจเเบบนั้น
ผมวําอาจจะมึอะไร
มากกว่าทืลุงเเสนเลําก็ไตํนะฮะ
[เตําหุปิ่ ทุกคนมึเหตุผลของตํวเอง
ถัาเลือกไดั คงไม่มึใคร
เลือกทางทืตํวเองตํองเลียใจหรอกฮะ
ความจริง เรึ่องหี่ดุณป่าเซําโรงพยาบาล
มันกึมึอะไรมากกวํานี้นฮะ
คือ ผมเหีนคุณป่าเเอบเอายาไปทิ้ง
ผมก็เลย...
เอา ยาผสมโนนิ้า เเอปเปื้ลใหัคุณป่าติ่มนํะฮะ
ผมคิดว่า คุณปีาคงจําอะไรไตํมากขี้น
บวกก๊บที่น้าจีน
พยายามทําใหัคุณบ้าจําเรึองในอดืตไตํ
พอคุณป่าเริ่มจําไตํ กึคงรืบไม่ไหว
อาการเลยเปินเเบบนี๊นํะฮะ
ผมขอโทษนะฮะ
ถัาพึณ์ฐโกรธผม พึณัฐจะตีผมก็ไดันะฮะ
ผมยอม
[เพลง "ปลดลึอก" โดย สาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิต]
กุจะตืมึงไตํย์งไง
หี่มึงทําทุกอย่าง
เพราะวํามึงหวีงดืกืบกู
ก๊บเเม่กุจริงๆ
ขอบคุณนะ ที่อยู่ฆ้างๆ กุในเวลาเเบบนี๊
กุดืใจนะทิ่มึมึง
ผมก็ดืใจฮะ
หี่ไตํอยู่ซํางพิ่ณัฐ
กลํบบัานดืๆ นะ ล็อกบ๋านตํวยลํะ
เเสํวกึใหัอาหารขึ้นฉ่ายตํวย
ไดัฮะ
[เตําหุปิ่ ผมเคยบอกใซ่ไหมฮะ
วําเปิ้นคนไม่เหีนจะดืเลย
ผมขอถอนคําพูดนะ
เป๊นคนที่กอตพี่ณ์ฐไตํ จีบมีอฟี่ณัฐไดัเเบบนี๊
มันตีที่ลุดเลยฮะ
[ดนตรึเศรัา]
ผมขอโทษที่ผมเเอบผสม ยาใหัคุณปีากึนนะฮะ
ยามันคงทําใหัคุณป่าทุกขโจ
เเตํทิ่ผมทํา ผมอยากใหัคุณบ้าหายดืนะฮะ
ผมอยากเหืนคุณบ้ากืบฟี่ณัฐมีความสุขอืก
ป่าตํางหาก หี่ตํองขอโทษหี่ทําใหัทุกคนเป๊นห่วง
เตํานู้พุตถูกนะ
ความลุขมันอาจจะเปิ้นจุตเริ่มตันของฝ้นรัาย
[มทนา] เเตํลุดทัายเรากึตํองติ่น
เราอาจจะคิดกึงคนไกลไตํ
เเตํเราก็ไม่ควรมองซํามคนทิ่อยู่ใกล์ๆ
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
หี่ฝานมา
ป่า เอา เเตํหนีความ จริง
ป่าเห็นเเก่ตํว
จนเมี่อวาน...
ป่ากึงคึดไดัวํา...
ความ ลุขของคนในครอบครีว
ลําคํญกว่าอะไรทํงหมด
ความทรงจําเเย่ๆ มันอาจจะท่าใหัเราทรมาน
เเตํมันก็ท่าใหัเรารู๊ว่าเรามีซึวิตอยู่
เเสํวป่าเองกึอยากมึซึวิตอยู่ตํอไป
ป่าคืดว่า. ..
ป่าควรจะดิ่นจากฝืน เพี่อคนหี่ป่ารึกส้กทื
[ดนตรีซึ้ง]
ณ์ฐจ่ายค่าหัองเเสํวนะเเม่ กสํบบ๋านกืนเถอะ
เเม่อยากไปที่หนึ่ง
ณัฐพาเเม่ไปหนํอยนะ
อย่าห่วงคุณป่าไปเลยฮะ
ตอนนี๊คุณบ้าเซํมเเข็งพอจะยอมวิ้บความจริงไตํเเสํว
ตํอใหัมันจะยากเเล์วก็น่ากล์วไปสิ้กหน่อย
เเตํมันก็ถีงเวลาเเลัวฮะ
[ดนตรึอบอุ่น]
[ปริตร] ถืานาย์งตํองเปิ้นฝ่ายรออยู่เเบบนี๊
ซาดินี๊จะหาความลุขไตํยํงไงลํะคะคุณยาย
[เสียงเรึยกเซําโทรศัพทโ
สวีสดืค่ะ
[เเสน] ผมเเสนนะควิ้บ
พรุ่งนี๊ผมจะไปรีบคุณนาที่บ๋าน เวลาเดิมนะคร้บ
ไดัค่ะ เจอกืนนะคะ
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
[เลืยงปริตรถอนหายใจ]
ฉีนทายว่าเขาไม่มา
เขาไม่เคยท่าอะไรไตํอย่างหี่พูดเลย
เขาตืดงานมั้งคะ
ดิตงานหรึอว่าดิตอะไรลํะ
[เลืยงถอนหายใจ]
นาคงย์งไม่ฮู้ซ่ไหม
วําเงินทิ่คุณเเสนเขาเอามาซ่วยยาย
ค่ารีกษาพยาบาลน่ะ
เขากู้มาจากฝุ่ห ญิงหี่ซี่อจีน
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
อะไรนะคะ
เขาไปกู้เงินมาทั้งๆ หี่นาไม่ไดํขอร้องตํวยซ่า
ถัาจะมองวําเขาท่าไป
เพราะวํารึกนาเปินห่วงนาก็ไตํนะ
เเตํลองคิดดุใหม่ไหม
วําเขาตํองสน็ทสนม ก๊นซนาดไหนเหรอ
ฝุ่ห ญิงคนนื้นกึงกล์าใหัดุณเเสน
ยืมเงืนตํงเยอะตํงเเยะ
นาตัดสิ่นใจใหม่ตอนนี๊ย์งไม่สายเลยนะ
ย์งมีคนหี่รึกนาไม่ไตํน้อยไปกว่าคุณเเสนเลย
[ปริตร] คุณสิ่บเนื่ยเขาคอยอยู่เคืยงซํางนาเสมอ
หน้าทิ่การงานของเขาก็มื่นคง กัาวหน้าไปเรึ่อยๆ
เเก่ตํวเกษียณอายุออกมากึยํงมึบําเหน็จบํานาญ
เลืยงตูเราไปไดัตลอดซึวิต
นาน่ะเเตํงงานกืบคุณสิ่บเนื่ยนะ
นาจะไม่มึทางเสิ่ยโจเลย
[ดนตรึเศรัา]
[เลืยงมทนาหายใจเเรง]
ยายไม่ตํองเปินห่วงนานะ
นาสิ้ญญาวํานาจะตูเเลตืวเองดืๆ
นา นาเปิ้นลูกฝุ่หญิงนะลูก
ถีงย์งไงหนูกึตํองเเต่งงาน
ซึวิตของหนูจะไดัลุซสมบุรณ์ลูก
หนูจะอยู่คนเดึ ยวไม่ไดั
จะมึโครคอยคุ้มครองหนูล่ะลูก
[ยายมทนา] เเมัเเตํคนอิ่น
เขาก็ย์งจะน็นทาเอาไดั
วําหนูนํะจะหาผืวดืๆ ไม่ไดัส้กคนเเล์วใซ่ไหม
ยายอยากเห็นหนูมึความลุขลูก
[เลืยงรัองไหปื่
รึกคนที่เขารึกเราดึกว่าเถอะนะลูกนะ
เซึ่อยายเถอะลูก
[ดนตรึหตหู่]
ขอบคุณนะคะ
หี่ลําบากเฟี่อนา
ทั้งค่าบัาน ค่ารึกษายาย
คุณเเสนคง เหนื่อยก์บนามามาก
ตํอไปนี๊คุณเเสนไม่ตํองลําบากเพี่อนาอืกเเล์วนะ
นาคืนคุณค่ะ
[จีน] ที่ฉีนทําไป ก็เพราะว่าฉีนวิ้กคุณ
ไตํยินไหมวําฉีนรีกคุณน่ะ ฉืนรืกคุณ
หี่ผมเเตํงงานกืบคุณเพราะฟอคุณน่ะกดตํน
เเสํวคุณเปืนผุ้หญิงคนเดืยวหี่อยู่ซํางๆ ผม
ถัาผมรู่นะวําทุกอยํางมันเปินเเผน
ถัาผมยอมใจดํากืบคุณมากกวําตอนนื้นน่ะ
ป่านนี๊ผมคงไม่ตํอง
อยู่กืบ ฝุ่หญิงทืผมไม่ร้กเเบบน็หรอก
[ดนตรึระทึก]
[จีน] ขอบคุณมากนะคะ
นึกไม่ถึงจริงๆ วํา
คุณจะเปิ้นห่วงฉีนจนยอมผืดน้ดลําคืญ
คณรุ้
ค่ะ ฉีนรู๊ ฉีนถึงไตัทําเเบบนี๊ไงคะ
คุณจํน
คุณนากืบคุณสิ่บเขาก็มีความสุขกืนดือยู่เเล์ว
ยอมรีบเถอะค่ะว่าคุณทําใหัคุณนามึความลุขไม่ไตํ
คุณเปินคนยอมลําบากเองนะคะ คุณเเสน
คุณลืบเขาอํานคุณขาดจริงๆ สมกืบเปิ้นฝาเเฝดก๊น
ดั้งเเตํเมี่อไหรํ คุณรํวมมีอกืบไอ๋สิ่บดั้งเเตํเมี่อไหร่
จะดั้งเเด่เมื่อไหรํ มันก็จบเหมึอนก๊นนี่เเหละค่ะ
คุ ณทํา เเบบนี๊ทําไมน่ะฮะ
ฉีนกึ เเค่ ยิ่นโอกาสใหั
เเตํวําคุณเป็นคนดืดลืนใจเลือกเอง
[จํน] คุณอยากจะเอาซนะน้องซายมาก
จนยอมเปิ้นหนี
คุณเปินคนเปิดโอกาสใหัคุณลืบเอาซนะใจคุณนา
คุณคงคืดวํา คุณทําเเบบนิ้เเล์ว
คุ ณจะเอาซนะใจตุณนาไตั
เเตํคุณคงจะลืมไป
วําบุญคุณมันเเลกก๋บความวิ้กไม่ไตํหรอกค่ะ
[เอฟเฟกตธัสะพรึง]
คุณพูตถูกนะ
เพราะบุญคุณของคุณ
ก็เเลกกืบความรึกของผมไม่ไดัเหมึอนก๊น
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
[สิ่บหมี่น] ถึงผมจะไม่ไตํทํางานตําเเหน่งใหญ่โต
จนสามารถทืจะกู้เงืน
มาซ่วยคุณนาไดัมากมายเหมึอนเเสนนะ
เเตํทหารอยํางผมก็มื่นคงพอที่จะ
ตูเเลใหัคุณลุขสบายไปไดัทํงซึวิต
ผมร้กคุณนะดุณนา
ผมจะไม่มีวันทําใหัดุณเสี้ยใจ
ใหโอกาสผมไตํตูเเลดุณไปตลอดทั้งซึวิตไดไหม
[เสิ่ยงปลดกลอนประตู]
[ดนตรึอบอุ่น]
[กระซึบ]
พร้อมเเล์ว
[เสียงเขย่าขวตนม]
[กระซึบ]
วําไง
[เสียงสิ่บหมี่นห้วเราะเบาๆ ]
[สิ่บหมี่น] มาๆ โอเค
โอ้ย
[ดนตรึระทึก]
[เสียงมทนารัองไหใ
[สิ่บหมึน] เเกคืดวําจะหนีฉีนไตํหรึอไงฮะ
[เลืยงมทนารัองไหัคร่าครวญ]
[มทนา] ณัฐ
[เลืยงทุบประตู]
[ตะคอก]
ไอัณัฐ ไอ้ณัฐเปิด
[สิ่บหมี่น] เปิดสิ่วะ ไอัณัฐ เปิด
มึงกล์าด่ากุเหรอ มึงกสําด่าฟอมึงเหรอ
[เสียงมทนารัองไหใ
ไอัณัฐ
[สิ่บหมี่น] วิปริตอย่างมึงเนื่ย
ไม่มีทางเจริญหรอก
[ดนตรึเศรัา]
[เลืยงฝึเทํา]
[เสียงมทนาสะอี้น]
เพราะป่า เอง
ถัาป่าไม่โล เล
ถัาป่าหน็กเเน่น
[เสิ่ยงเครึอ]
ไม่เอาเเตํฟีงคนอืน
[เสิ่ยงสะอื้น]
ป่ากึคงไม่เลือกผืตเเบบนี้
[มทนา] ถัาปืาคิตดึกว่านี๊
มันก็คงจะดืกว่านี๊
[ดนตรึหตหู่]
[เตําหุปิ่ ระวีงนะฮะ
ไปฮะ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ ฟี่ณ์ฐ
พี่ณ์ฐเป๊นไรหรึอเปล่าฮะ
กุ เเค่เหนื่อย
ตอนนี๊คุณบ้ากึเริ่มจําอะไรไตํมากขึ้นเเล์ว
อืกหนํอยอะไรตํองดืกวํานื้เเน่ๆ นะฮะ
อะไรมันจะไปดืขี้นวะ
[ดนตรึเศรัา]
ผมวํา คุณบ้าก็ตํอง
รึกคุณลุงสิ่บหมีนอยู่เหมีอนกืนนะฮะ
[เตําหุปิ่ ไม่อย่างงั้นคง
ไม่เลือกเเตํงงานกืบคุณลุงฮะ
ตอนหี่คุณลุงจากไป คุณป่าคงเลียใจเเย่เลยฮะ
ถัาตุณลุงย์งมึซ๊ตอยู่
คุณปิาตัองมีความลุขมากกวํานีเเน่ฮะ
มึงมันไม่รู๊อะไร
ถัาเขาเส็ยใจจริงๆ เขาจะมโนถีงลุงเเสนทําไม
เขาดัองคิดกึงฟอสิ่วะ
พี่ณัฐ
เขาเลือกหี่จะทําตามกรอบหี่ทําตามก๊นมา
ทึใครๆ เห็นวําดื
ดืหรึอเอาตํวรอตวะ
เเม่เลือกฟอ
เพราะเเม่เหีนฟอเปินตํวเเทนของลุงเเสน
[ณัฐ] เเม่ไม่ไดัรีกพ่อจริง
กุมันก็เเค่ลูกทิ่เกึตมาจาก
ความผิดพลาดของเขาน็นเเหละ
[ดนตรึหตหู่]
[เสิ่ยงปิดประตูหัอง]
ความรืกควรทําใหัคนเรามึความสุข
เเตํทําไมถึงเเตํคนมานึ่งเสิ่ยโจล่ะฮะ
ไม่ว่าจะเลือกทางไหน
ก็ตัองมีคนใตคนหน็งเลืยใจ
ถัาตัองเสียใจ
ทําไมคนเรา ถึงอยากจะมึ ความรีก
เพราะเตัาทู้ย๊งไม่รุ้จีกคนตีพอนํะสิ่
เตํานู้เรึยนรุ้เริ่องคนเเค่ในหัอง โนบัานหลํงนี๊
เตํานู้ยํงตํองเรียนรุ้อืกมาก
[เกัาอืโยก] ทั้งเริ่องคน เเล์วกึความรีก
[โทรศัพทโ ความวิ้กของคนมันกึซํบซํอนเหมึอนคน
คนยํงซึบซํอนกว่านี๊ ไม่ใซ่เเค่ความรึก
ย์งมีอืกหลายเริ่องที่น็กไม่ถีง
[เกัาอืโยก] บางคนตูนําสงสาร
เเตํจริงๆ นํากล์ว
บางคนเหีนวําดื เเตํบางทือาจไม่ใซ่คนตีเสมอไป
[ดนตรึหตหู่]
[ดนตรึไม่ซอบมาพากล]
ไม่คืดจะซ่วยก๊นหนํอยเหรอ
ทําไมตํองซ่วยตํวยลํะ
เวลาเทเหลัาเซําปากไม่เหึนตํองใหัฑยเลย
ถัาจะมาด่ากืนก็กสํบไปเลยไป ไป
ผมอยากรู๊เริ่องทิ่คุณใหัคนตาม ผม
คุณโหัมันตามผมมานานเเล์ว
คุณกึรุ้เริ่องวีนนั้นเหมึอนก๊นใซ่ไหม
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
ยอมรีบเเสํวเหรอ วําวีนนื้นคุณก็ไปหี่นื่นเหมึอนกืน
คุณก็อยากใหัมันหายไปจากโลกนี๊
ไม่ตํางกับฉืนหรอก
[ดนตรึต็งเครึยต]
เราก็เหมึอนลงเรึอลําเดื ยวกืนเเสํว
คุณย์งคืดจะทิ้งฉีนไปจากซึวิตอืกเหรอ
เลิกยุ่งกืบเริ่องนี๊ซะ
เเสํวบอกใหัคนซองคุณเลิกตามผมตํวย
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[จีน] ดุณกึอยากใหัมันหายไปจากโลกนี้
ไม่ตํางกับฉืนหรอก
[เเสน] เหีนเเก่อาเหอะ
อาไม่อยากเหืนธารเป๊นอะไรนะ
นื่อาขู่ผมเหรอครีบ
อาเเค่เตีอน
เลิกเลียเวลาเตีอนอะไรซ่าๆ เถอะครึบ
ย์งไงผมก็ไม่ถอนตํว
เเสํวมันจะไตํอะไรขึ้นมาลํะธาร
ธารกึรู๊ว่าเส็ยงเเค่นี๊มันดํงไม่พอ
มันเปลิ่ยนเเปลงอะไรไม่ไตํทั้งนื้นน่ะ
ถีงวีนนี้มันจะเปลิ่ยนไม่ไดั
เเตํอนาคตมันตํองเปลืยนไดั
เวลามันอยู่ซํางพวกเรา
เรามึเวลาซนะไดั มึเวลาฮู้ตี มึเวลาเเพไดั
จนกว่าเราจะซนะ
ถีงมันจะนานหนํอย เเตํมันจะมีวันนี๊น
นี่ เเตํอํานาจมันอยู่ซํางพวกเขา
เราตํองทําใหัอํานาจมาอยู่ซํางพวกเราไงครึบ
ประซาซนตํองมึอํานาจตัดสิ่นใจ
บ้ญหามันจะไตํถูกเเกั
อาจะโหัผมยอมเเพั
ทําดืวเป๊นคนขืขลาตเเบบอานํะเหรอ
ยอมกัมหืวใหักืบอํานาจ ยอมทิ้งความเป๊นคน
ทําในสิ่งที่ไม่ถูกตัองเเบบหี่อาทําน่ะเหรอครึบ
- ผมทําไม่ไดั
- ไอ๋ธาร
[ดนตรึต็งเครึยต]
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
เป๊นไงบัางหมวตกัอง
ผมคันโนบัานเเล์วก็พี้นที่เเถวนื้นเเลัวนะครีบ
ไม่พบอาวุธหี่คนร้ายใซํเลยครึบ
เเสํวก็ไปตรวจสอบในรถอิกทืกึ
ไม่พบคราบเลือดหรึอรอยน็วมึอของคนรัายเลย
[กัอง] เท่าก๋บวํา
ตอนนี๊เรา ยํงไม่มึฝุ่ตัองสงส้ยคนฮี่นเลยนะครึบ
เเสํวหสํกฐานทั้งหมตทิ่เรามีเนี่ย
ก็ฟุงไปทืคุณเเสนเป๊นคนก่อเหตุ
ลํวนภรรยา อาจจะวานจํางใหั
คนเอาวี่างคุณตาธารมาอําพรางคร้บ
[ดนตรึอืดอีด]
โอ เค
[ดนตรึเหงา]
[มทนา] เพราะป่าเอง
ถัาป่าไม่โลเล ถัาบ้าหน็กเเนํน
ไม่เอาเเตํฟีงคนอื่น. ..
ป่ากึคงเลือกไม่ผืต
ถัาป่าคิดดืกว่านี๊
มันกึคงดืกว่านี๊
[ณัฐ] เเม่เลือกฟอ
เพราะเเม่เหีนฟอเปินตํวเเทนของลุงเเสน
เเม่ไม่ไตํรีกฟอจริง
กุมันก็เเค่ลูกทิ่เกึตมาจาก
ความผิดพลาดของเขาน็นเเหละ
[เสิ่ยงเปิดประตู]
พี่ณ์ฐฮะ
อุ๋ย
อะไร เฆ้ามาทําไม
ผมเอากาเเฟมาใหัฮะ
[ดนตรึอบอุ่น]
พี่ณ์ฐซ่อมมึอถีอเเสํวเหรอฮะ
เออ
คืตอะไรอยู่ฮะ
ทํางานไง
ทํางานหรึอว่าหลํบฮะ เหม่อขนาตนี๊
ก็กุคิตไม่ออก
ผมนวตใหไหมฮะ เผื่อจะคิดอะไรออก
นื่ นวด เเสํวมันเกิ่ยวอะไรวะ
ยิ่งนวดกุยิ่งคึดไม่ออก
งั้นเติ่ยวผมซ่วยตูฮะ
พี่ณ์ฐอย่าเหม่อสิ่ฮะ
ก็มึงมาอยู่ใกลักุ กุยิ่งไม่มึสมาธิ
ขอโทษฮะ งี้นผมไปก็ไดัฮะ
มึงไป กุก็คืดไม่ออกอยู่ดื
ผมตํองท่ายํงไงฮะ
มึงทํากุวํอกเเว่ก
งั้นมึงตํองรึบผีดซอบ
ไดัฮะ
ผมรู้เเสํวตัองท่ายํงไง
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
- [เตัาหูปื มาเรึวฮะ
- [ณัฐ] โอ้ ย
เนื่ยนะวิธิรืบผืดซอบของมึง
ก็เขาบอกว่าหมาเนื่ยวิ่งเยอะๆ ตีนะฮะ
เเดกุไม่ใซ่หมา
- มาเถอะฮะ
- อู๊ย
คนก็เหมึอนกืนนะฮะ
พี่ณัฐเอาเเตํท่างานนํะ
น๊งอยู่ในหัองจะมีเเรงไตํยํงไงฮะ
ออกไปวิ่งล์กรอบลองรอบ
รึบรองสมองเเลนฉิวเลย
[พูดเน้นคํา]
เเดกุไม่ว่าง
อือ เเดพี่ณัฐเริ่มอ๋วนเเสํวนะฮะ
ตูดก็ใหญ่
ขากึใหญ่
มีพุงตํวยละ
ไปฮะ อยางอเเง
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
เเป๊บหนื่งนะฮะ
นั่นไง มึงไม่วํางเเสํว
ผมไม่ว่างฮะคุณลอง ผมกําล์งตูเเลหีวใจพี่ณัฐอยู่
[สอง] โห พูดขนาดนี๊ ไม่วํางก็ไม่วําง
เเสํวเจอก๊นใหม่นะ
ใครไม่ว่างเหรอไอ๋ลูกหมา
อัาวฟอ
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
[ณัฐ] โอัย ดัองวิ่งจริงเหรอเนื่ย
[เตําหุปิ่ ลองรอบพอฮะ
[ณัฐ] กุใหัรอบเดืยว
สามรอบครึ่งฮะ
[เสิ่ยงณัฐฟนลมหายใจ]
[เตําหูปิ่ มาเร็วฮะ
เร็วๆ พี่ณัฐ
[ณัฐ] กุเหนื่อยเเล์วเนี่ย
[เตําหูปิ่ ยํงไม่เริ่มเลยฮะ
[ณัฐ] กุเเซงเเล์ว
[เตําหุปิ่ เร็วสิ่พี่ ณัฐ
[เสิ่ยงณัฐหอบเหนี่อ ย]
[ณัฐ] ทําไมมึงฟิดจํงวะ
[เตําหุปิ่ เเน่นอนลิฮะ
ตํงเเดเปิ้นคนมาน่ะ ผมวิงดลอดเลยฮะ
ฮะ
ผมหมายถึงว่า เอํอ ดั้งเเตํรู๊จํกก๊นมาไงฮะ
ก็จําไม่ไตํเหรอฮะวํา
เราวิงไลกืนตํงเเตํวีนเเรกเลยน่ะ
นื่มึงซวนกุมายัอนความหลํงหรึอไงฮะ
ผมใหัมาเเภัดืวตํางหาก วีนนี๊จะเเพัอืกหรึอเปลาน้า
วีนนี้กุไม่ยอมเเพัมึงหรอกเวัย
[เลืยงณ์ฐออกเเรง]
[เตําหุปิ่ ผมซอโทษนะฮะคุณสอง ผมไม่ว่างจริงๆ
หึวโจคนใกสํคึอลิ่งลําคืญหี่ตํองตูเเล
ผมวําดอนนี๊ ฟี่ณ์ฐตํองการคนตูเเลอย่างผมที่ลุดฮะ
ซี้นฉ่าย
ซํอมบาสเพี่ออะไรวะ
วีคหน้าสองจะมึถ่ายซึนบาลน่ะฟอ
ก็ เล ยซวนเตํานู้มาซํอมเปิ้นเพี่อน
เเดเขาไม่ว่างนํะ
เออ วันนิ้นเนี่ย ย๊งไม่ค่อยไตํตุยกันเลย
ณ์ฐก็มารึบกลํบ โอี่ เสิ่ยดายว่ะ
[ดนดรึเศรัา]
เขาก็ดัองกล์บบํานสิ่พ่อ
ทําไม ยํงคืดถีงเขาอยู่เหรอ
[เสียงหืวเราะในลําคอ]
สรุป เเล์วเตํานู้ ก๊บสอง
พอคืดถีงใครมากกวําก๊นเน็ย
เอ๋า กึตํองเเกสิ่
เเหม เติ่ยวนี๊หึดน๊อยใจ หัดงอนนะไอ๋ลูกหมา
ไม่รุ้ละ เหึนฟอสนใจคนอื่น
จํา เรึองคนอืนไตํดืกวําลองอืก
หึอ เริ่องไหนของเเกวะที่พอจําไม่ไตํ
หลายเริ่องเหอะ ซอบกึนอะไรกึจําไม่ไดั
ขนาดวีนเกึดสอง ฟอยํงจําไม่ไดัเลย
อ๋าว กึฟอไม่ไตํคลอดเเกมานี่หวํา
[ดนดรึเศรัา]
เเดฟอจําวีนเกึดฟี่หนื่งไตํทุกปิเลยนะ
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
ขนาดพี่หนึ่งดายไปเเสํว ฟอย์งจําไดัเลย
ขอบคุณนะฟอ ทิ่จะมาชํอมเป๊นเฟี่อนน่ะ
เเดสองลืมไปเลยว่านึดเพี่อนกึนซําวไวั
ไปก่อนนะฟอ
[เลืยงสองถอนใจ]
[เสิ่ยงลูกบาสกระทบเเบ้น]
[เสิ่ยงสองออกเเรง]
[เกณฑโ มึงเปิ้นไรของมึงเนื่ย
ดอนโทรไปท่าเลียงอยางกืบหมาหงอย
หลอกกูมาตูมึงซํอมบาลใซ่ไหม
[เสิ่ยงลูกบาสกระทบเเบ้น]
ไวเหมึอนกืนนื่ลุง
[เลืยงฟนลมหายใจ]
ไม่ไดไหัมาซ่วยตูเฉยๆ นะ ใหัมาซ่วยซํอมบทตํวย
บทไร
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
สารภาพรืก
เเบบ ชู้ดบาสไปตํวย
บอกรีกไปตํวย อะไรเเบบนี๊คร้บ
เอาปี๊หม ถัาผมซุ้ดลง ลุงตํองเป๊นเเฟนผม
[เกณฑโ กุไม่ซ้อมเวัย
มึงอยํามาเน็ยนนะเวัย กุรุ้ กุอํานมา
ไอัณัฐไม่ไตํเขืยนส้กฉาก
งั้นถัาลุงซุ้ดไม่ลง ลุงดัองเปิ้นเเฟนผม
ไดั มึงทัากุเองนะ
เป๊นไง
จบเปลา
[เลืยงอืกอ๋ก]
ทืงี้ทําไมเเม่นวะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
มึงเปิ้นไรเปลาเนี่ย
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
ไอัสอง อะ
ขอบคุณครีบ
นื่ลุงจะไม่ ถาม อะไรหน่อยเหรอ
เป๊นห่วงผมจริงเปลาเนีย
มึงอยากเลามึงกึเลา ไม่อยากเลามึงก็เงืยบ
กุนื่งเงืยบๆ ดรงนี๊ไตํ โอเคเปลา
มันกึเหนื่อยเหมีอนกืนเนอะ
เวลาหี่เราตั๊งใจทําอะไรใหโครส้กคน
เเสํว เขาไม่ เหีนมันน่ะ
มึงก็เลยมานื่งน้อยใจ
มึงนื่นะ เหมีอนจะโด เเดมึงก็ไม่โด
อะไรละลุง ผมโดเเลืว ไม่เดืกเเล์วตํวย
เเถมยํงหาตํงคฐีเก่งมากๆ
เออ กุรุ้ ว่าทิ่มึงขยํนเหมึอนมีหนี๊เป๊นล์านเนื่ย
เพราะมึงอยากใหไครสิ้กคนของมึงภูมึใจใซ่ไหม
[ดนตรีซึ้ง]
เขาอาจจะมองไม่เหึนเพราะอะไรก็เเสํวเเตํ
เเดถืามึงอยากใหัเขาเหีน
มึงก็เเค่บอกไปดรงๆ สิวะ
เเค่พูด มันไม่ยากหรอกเวัย
อะไรของมึงเนื่ย
นําลุง ขอซารัจเเบดหน่อยนะ ล์กหัานาทื
เออ เกึนหัา กุคิดเงืนนะเวัย
โหยลุง ขี้งกอะเรานํะ
ไม่เปินไร ยอมอํายเวัย
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
กุจําไม่ไตํเเสํว วํามาวิ่งที่นื่ครื้งลุดทํายเมี่อไหรํ
ไวัเรามาตํวยก๊นอืกนะฮะ
ไวัรอกุว่างก่อนนะ
[เลืยงถอนหายใจ]
[เสียงฟนลมขํา]
[ดนดรึอบอุ่น]
ซี้นฉ่ายละฮะ
- ขึ้นฉ่าย
- [ณัฐ] ขืนฉ่าย
[ณัฐ] ขี้นฉ่าย
[เสียงฝุ่หญิงหืว เราะ]
[ณัฐ] ข็นฉ่าย
ขอโทษนะครึบ ผมตูเเลหมาไม่ดืเองน่ะ
มานี่เลยซี้นฉ่าย ไป
' - [ณัฐ] มานี
- ซึอข็นฉ่ายเหรอคะ
[ฝุ่หญิง] อย่าไปตุขึ้นฉ่ายเขาเลยค่ะ
ขีนฉ่ายกึเเค่มาเลนดัวยเฉยๆ
พอดืวําวีนนี๊เปินวีนเกึดลูกสาวนํะค่ะ
ก็เลยทําเดักมาใหัเเก
[ฝุ่หญิง] เเตํวําเเกเหึนว่าขึ้นฉ่ายนํารีก
ก็เลยเเปงเคักใหั
เเดวําตํนทําดกซะเอง ใซ่ไหม
ขอบคุณนะฮะ
[ดนดรึเหงา]
วีนเกึดปินื้ณัฐอยากไดัเคักรูปอะไรครีบ
ณ์ฐอยากไตํรูปรุ้งกึนนิ้า
เอาลีหวานๆ เเบบนี๊ไดไหมเเม่
[มทนา] หือ
[เตําหุปิ่ อืกไม่กี่วีนก็วีนเกึดพี่ณ์ฐเเล์ว
พี่ณัฐอยากไดัอะไรฮะ ผมจะหามาเซอปื่พรล์
มึงเนื่ยนะ มาถามกุเเบบนี๊
มันจะเซอปื่พรล์ดรงไหนเน็ย
ก็ผมอยากโหัของขวัญหี่มันพิเศษนื่ฮะ
วีนเกึดเปิ้นวีนพิเศษนํะ
ใครๆ เขากึฉลองกืนไม่ใซ่เหรอฮะ
วีนเกึดกูมันก็เเค่วีนธรรมดาวืนหนึ่ง
มันกึไม่ เค ยพิ เศษอะไรนํะ
จริงๆ ทุกปิกุกึไม่เคยอยากไตํอะไรนะ
เเดวําปินี๊. . .
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
ย์งไงฮะ
- ซ่างมันเถอะ
- อ๋าว
พี่ณัฐ อยากไตํอะไรฮะ
บอกกืนก่อนลืฮะ
ไม่รุ้เวั ย
นี่ ย์ยพริบ เเกใหัฉีนทนกึนหมูไหมัๆ ของเเก
เเสํวเเก ยํงจะใหัฉีนคืดหาของขวัญใหไอ๋ณ์ฐอืกเหรอ
เเก เปิ้นห ลานหี่ใจไมไล์ระกําที่สุด
ใจดํายิ่งกวําหมูทอดของเเกอืก
น้าเจือนื่นเเหละ ตํวก็ดํา ใจกึดํา
เป๊นน๊า ย๊งไงไม่ซ่วยหลาน
ทํางานกืบฟี่ณัฐมาตั๊งนาน
ทําไมไม่ปี้จอะไรพึ ณ์ฐล์กอยาง
น้าเปิ้นน้าหี่ไรืประโยซน์
เป๊นเจ๋านายกึไม่ไตํเรึอง
นี่ ย์ยพริบ ฉีนกืบไอ๋ณ์ฐเนี่ย
ทืทํางานก์นก็ฮู้จกืนเพราะงาน
เเสํวอืกอยาง ฉีนไม่ไดัเปิ้นฟอมัน
ทืจะฮู้จมันไปทุกเรึองนะเวั ย
[พูดเน้นคํา]
เสียเวลา
เเกนั่นเเห ละจะเสิ่ย เวลา
- พริบยอมเลืยเวลาดืกว่าเลียใจ
- [เจือ] หึ
เเกนํะเลืยใจ เเน่ๆ
เพราะไม่ว่าเเกจะหาของขวีญอะไรหี่มีค่า
หรึอลําคืญอะไรตํางๆ
หรึอจะเเพงเวํอรัๆ
ไอัณัฐน่ะ กึไม่มีวันหี่จะรึบรึกเเกหรอก
[ดนดรึมี เล ศน็ย]
[เลืยงเบา]
ของลําคํญ
[เสียงเจือหัวเราะในลําคอ]
- น้าเจือ
- อะไร
- ซอบคุณค่ะ น้าเปินน้าหี่นํารีกที่ลุดเลย
- หยุด ยํย นี
- [เจือ] ฉืนเตือนเเกเอาไวัเเสํวนะ ไอ๋หลานนี่
- [พริบ] โอึย
[เสิ่ยงเจือร้องหงุดหงิด]
[พริบ] โอี่
[พริบ] คอย ขอมึอหน่อย
ซํางนู้น เก่งมาก
อะ
นิ้าไตํเเล์ว ฮะ
ขอบคุณจัะ
พี่พริบมีอะไรหรึอเปลาฮะ
พี่มึอะไรใหัเตัานู้ซ่วยหนํอยน่ะ
พี่น็กออกเเสํว
วําพืจะใหัอะไรเปิ้นของขวีญวีนเกึดพึณัฐ
[ดนดรึทะเล์น]
- ฮะ บอกเขาไปเเล์วเหรอ
- ว่าดุ๊กดาหมีเดัาทู้หน๊าดาเปิ้นย๊งไง
- ฮะ
- [เกัาอื] จะ...
จะดืเหรอเตัานู้
เกึดเขาดามหาดุ้กดาหี่เหมึอนเตําทู้เจอ
เเสํวณัฐเอามาเเทนเตําหู้ละ
ถีงจะเจอกึเเค่คล์ายฮะ ไม่มีทางเหมีอนผม
ไม่มีอะไรมาเเทนผมไตีอยู่เเล์ว ใซ่ไหมฮะ
[โตัะ] อือ คืดบวกไวัมันก็ไม่ท่าวิ้ายใครละเนอะ
ผมรู้ว่าพี่พริบซอบพี่ณัฐ
พี่พริบตํองอยากใหัพี่ ณ์ฐมึความสุข
ถัาของขวีญของพิ่พริบทําใหัพิ่ ณ์ฐมีความลุข
ผมก็เเฮปปิฮะ
อี่ไอ๋หมีทุ่งลาเวนเดอรัดอนนี๊เเกกืบณัฐดืกืนเเลัวนื่
ซ่วงนี๊ยิ่งดืกืนยิ่งกว่าเดิม
ยิ่งฟี่ณ์ฐทําดืก๊บผม
ผมก็อยากทําดืก๊บพี่ณัฐมากกว่าเดิมอืกฮะ
เเด...
ผมย์งคืดของขวีญพี่ณ์ฐไม่ออกเลยนํะฮะ
ถามพี่ณัฐ พี่ณ์ฐกึไม่ยอมบอก
หรึอซึอหมอนฆ้างใหม่ใหัพิ่ ณัฐดืฮะ
ไอัเดัาทู้ ไอ๋หมีรัายกาจ
เตํานู้ลน็ทก๊บณ์ฐขนาดนี้ ตํองปิ๊จณัฐอยู่เเล์ว
เดาใจไม่ ยากหรอกมั๊ง
[ดนดรึฝอนคลาย]
ดอนเตืกๆ พี่ณัฐน่ารีกเหมึอนกืนนะฮะ
จํะ ดอนเตืกๆ ณัฐเปิ้นเดืกน่ารีก
วี่าเริง ยี้มเกํง
เเดหล์งๆ นี๊เเทบจะไม่เหึนณ์ฐยิ้มเลย
คงเปิ้นเพราะบ้า
พี่ณ์ฐคงมีเริ่องเครึยดเยอะมั๊งฮะ
ไหนจะเรึ่องงาน เริ่องเรึยน
เเถมเป๊นคนจริงจํงซะทุกเริ่องเลย
ก็เลยเผลอหน๊าดไปน็ดนึง
[ดนดรึหม่นหมอง]
สายรุ้งเหรอฮะ
ดอนเตืกๆ ณัฐเขาอยากไตํ
เคืกวีนเกึดเปินรูปรุ้งกึนนํานํะจัะ
เขาเคยขอใหับ้าทําใหั
ปินื้นเขามีความลุขนําตูเลยใซ่ไหมฮะ
ไม่หรอก
ป่าไม่ไตัท่าใหั เขา
เเสํวหสํงจากนื้น
เราก็ไม่เคยทําเคักวันเกึดตํวยกืนอืกเลย
งั้น วีนเกึดฟี่ณัฐปินี๊ เรามาท่าเคืกกืนไหมฮะ
[เสิ่ยงนาพืกาปลุก]
[ดนดรึสดโส]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ ฟี่ณ์ฐติ่นยํงฮะ จะสายเเสํวนะฮะ
เออ กุรุ้เเล์ว
[ดนตรีซึ้ง]
เเฮปปื้ เบึรัท เด ยปิ๊นะฮะ
พี่ณัฐเอาไปทําอะไรฮะ
[ดนดรึหยุด]
[ดนดรึขําซํน]
เฮัย
มึงเอาไปเลยไป
เลร็จพอดืเลยลูก
ณัฐไป เเสํวนะเเม่
ผมเปิดประตุรื้วไบื้หัเเล์วฮะ
[เสียงฟนลมขํา]
[เสียงเรึยกเซํามึอถีอ]
ฮี้ลโหล
คุณสองจะกึงเเล์วเหรอฮะ
[เตําหูปิ่ ไตํฮะ
คุณสองฮะ
อือ ครบทุกอยํางครึบ
ขอบคุณนะฮะ
อือ ไปนะ
โซคดึฮะ
[ดนดรึอบอุ่น]
อะ ยํยพริบ
ขอบคุณค่ะพิ่ณ์ฐ
(พริบคึพึฟ็›
[ดนดรึสดโส]
[ดนดรึเหงา]
[เลืยงกดคืยฑ์บอรัด]
[ดนดรึลนุก สนาน]
[ดนดรึลนุกลนานตํงต่อเนี่อง]
- [ฝุ่ซาย] เฮัย ไปเเสํวนะเวัย
- [เกณฑโ เออ เจอกืน
นื่ยํงไม่เลรึจอิกเหรอ
ไม่เปินไร กุหาคนถ่วงเวลาไปื่หัมึงเเล์ว
[เสียงพลืกกระดาษ]
[เจี๊ยิ] หีอ
- พี่ ผมเเกัอ๋นนิ้มาเปิ้นซื่วโมงเเลัวนะ
- [เจือ] หีอ
- อือ
- มันดืเเสํวพึ
มึงวําดื
กุว่า ย์งไม่ดื อืกน็ดดิ๊ นะ
อืกนึดกึอืกนึดวะ
อ๋าว ท่าไมตํองซี้นเลียงตํวยเนื่ย
[ดนดรึทะเล์น]
[เสิ่ยงเเจังเตึอนไลญิ
[เกณฑโ โอเคเเสํวพิ่ ปลอยมันกล์บบัานไดัเเสํว
อะ ไหนตูซิ
ก็โอเคนี่ ประโยคนี๊ อยู่ดรงนื้ดืเเล์ว
[เอฟเฟกดรุ่หืนขวับ]
ฮะ ไอ๋ประโยคนี้ผมพึมพธัดั้งเเตํวี่างเเรกเเล์วนะฟี่
ก็นื่ไง มันอยู่ถูกทิ่ถูกทางเเล์วไอ๋ประโยคนี๊
มันดัองอยู่ดรงนี
[เจือ] ไปๆ กล์บบัานไป
[เจือสี่งเลียงในลําคอ]
ไป เเล์วฟี่
เตี่ยวก่อน
อะไรอืกครึบพี่เจือ
เเฮปปื้ เบึรัท เด ยปิ๊
พี่จําไตํดัวยเหรอ
ไอัณัฐ มึงทํางานกืบกุมากี่ปิเเล์ว
ทําไมกุจะจําไม่ไตํ
- [เจือ] ฮื '
- ขอบคุณนะพึ
[เจี๊อ] อือ
พี่ก็เหมีอนฟอผมคนหนื่ง
เเดกุหลอกวําฟอมึง
[เสียงฟนลมขํา]
สํอเลน มึงอะอย่าดืบความหวีงกุสิ่ อือ
กุกึอยากหลอบัาง
ขอบคุณนะฟี่
ถีงพี่จะไม่ไตํท่าใหัผมเกึดมา
เเดพี่ทําใหั ผม เกี ดในวง การนี๊นะพิ่
อือ ซึ้งฉิบหายเลยมึง
[เจือ] ถัามึงไม่มีความสามารถนะ
กุกึซ่วยอะไรมึงไม่ไตํ
ปิทิ่เเสํวอะไรหี่ไม่ดืๆ เนี่ย กึขอใหัมันฝานไปนะ
[เจือ] กูวํา ปินี๊เป๊นปิของมึง
เพราะวํา ซึรึล์มึงจะตํง ปังๆ ปังๆ
อว ยพรหวีง ผล เปลา เนื่ย
วินๆ ทั้งสองฝ่าย ฮื ไป กล์บบัาน
- ซอบคุณนะพี่
- เออ
[เจือ] ขํบรถดืๆ ละ
[ดนดรึสดโส]
ไอั...
ไอัเกณฑธั
เออ กุไง จะใครละจีะ กิ๊วๆ
[ทําเลืยงหยอก]
เเฮปปื้เบึรัทเดยปิ๊นะมึง มึความลุขมากๆ นะจีะ
กุ เหึนว่ามึงซอบซึ้อเคักมากึนเองทุกปิ
กุกึเลยซึอมาใหั
เเดวําปินี๊เนื่ย
มึงอาจจะไม่อยากกึนเเล์วก็ไตํนะเวัย
เออ ขอบใจนะ ไปละ
[เกณฑโ ฮี่ย ไอ้ณัฐเอ๊ย
[ดนดรึทะเล์น]
[เลืยงครางมันเขี้ยว]
[เกณฑโ อุ๊ยเซึย
ลุงใหัของขวีญวีนเกึดเพี่อนเเค่เนี๊ย
เเสํวกูตัองใหัอะไรมันเยอะเเยะละ
ใหับัานใหัรถมันเหรอ
ไอัณัฐมันก็ไม่ไตํอยากไตํอะไรอยู่เเสํว
ทุกปิกุกึมึเเค่คําอวยพร
เเสํวก็ คอยอยู่ซํางๆ มันเห่านื้นเเหละ
ลุงนี่ โคดรนํารีกเลยอะ
ผมอยากจะมึลุงอยู่ซํางๆ เเบบนี๊มั่งจีง
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
เฮัย เฮอ มึงก็ไปหาเฟี่อนดืๆ เเบบกุลื
เพี่อนผมอะ มึเยอะเเล์ว
เเดดอนนี๊ ผมอยากมีลุงนะ
ค่าเดัก
ขอบใจนะเวัย หี่ซึอเคักมาใหันํะ
ถัางั้นเติ่ยวกุ. ..
เตี่ยวกุไปก่อนนะ
เคืกเเบบนี๊เเถวออฟฟิศลุงกึมีขายเยอะเเยะนะ
อยากเหึนหน้าผมก็พูดมาดรงๆ เหอะ
มึงอยู่ซํางๆ กุเเล์วนํะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
อย่าทิ้งกุไปไหนนะ
คุณปิาเคยบอกผมว่า
ความรืกไม่ใซ่เเค่การทําอะไรใหั
เเดมันคือการทําโหัดัวยความใลํใจ
เริ่องของพี่ณัฐกืบคุณบิา
มันเกึยวกืบน๊าจีนยํงไงเหรอฮะ
[เตําหุปิ่ ทิ่น้าจํนซอบยุ่งกืบบ๋านเรา
เพราะวําอิจฉาดุณป่าใซ่ไหมฮะ
ฉีนจะอิจฉาคนบัาท่าไม
ก็ ใครๆ ก็รีกคุณป่านื่ฮะ รวมถีงลุงเเลนตํวย
[เอฟเฟกดธัตึงเครียด]
เเสํวลุงเคยไตํยินคําวํา ความลมเพซเวทนา
เป๊นปอเกึดของความรึกไหม
ไม่เคยเวํย เคยไดัยีนเเตํความสงสาร
[เสียงหืว เราะ]
[ดนดรึเศรัา]
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: ปรึยาภรณ์เอี่ยมอํานวยวงศ์