[เพลง "เเสํวเราจะพบกืน" โดย ตํบเบึลเค]
[เลืยงเเฝว]
ลุง
ไอ๋สอง
[ดนตรึระทึก]
ผมไม่ไดัอ ยากใหัมันเป๊นปืญหา
เเตํคุณกัาว เซํามาในปั ญหา
[เเกัวซิงดวง] หวังว่าคุณจะจบปัญหานี๊ไดโดยเรึว
เเละไม่ กระทบงานข อง เรา
คุ ณปิา
[เสียงเเตรรถยนตใเละเลียงกรี๊ต]
[เตําหูปิ่ มีความลุขไหมฮะพี่ณัฐ
[ดนตรึสดโส]
[เลืยงโห่รือง]
ปากของพี่ณ์ฐ
หวานเเล์วกึนุ่มเหมึอนเยลลิ่
ทําไมมึงพุดเหมึอน...
[ดนตรึระทึก]
มึงเปิ้นโครกืนเเน่เนี่ย ฮะ
[ข็นเลียง] ”
ทําไมมึงท่าเเบบน็
มึงตัองการอะไรจากกุ
[ณัฐ] กุไม่ เซึ่อ
ใครใซโหัมึงมาเเกล์งกุ
มึงบอกกุมา บอกลิวะ
- [เตัาหูปื ฟี่ณ์ฐฮะ
- [ณัฐ] มึงมานี
ปลํอยผมไดไหมฮะ
- จะพาผมไปไหน
- ณ์ฐ มีเรึองอะไร
เเม่อย่ามายุ่ง
- [ณัฐ] มานี
- ทําไม เเล์วณัฐจะเอาไปไหน
เริ่องนี๊เปิ้นเริ่องระหวํางผมก๊บเตําหู้ เเม่อย่ายุ่ง
- เเลัวเตัานู้ทําอะไรผีด
- [ณัฐ] มานี
- มานี่
- เตียว จะพาไปไหน
- เเลัวเตัานู้...
- [ณัฐ] เเม่ ปล่อย
ปลํอย
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
มึงเซําไปเลย
[ขืนเลียง]
เซําไป
มึงไม่ดัองลงมาเลยนะ
[มทนา] ณัฐจะพาเตัาหุไปไหน
เเม่ปล่อย
ก็ณัฐจะไปไหนลํะ มันดึกเเล์วนะ
- [มทนา] ณีฐ ใจเยินๆ ไดไหมณ์ฐ
- พึณีฐ
เตํานู้ลงมาลูก
- คุณปีา
- [มทนา] เดัาหู้ลงมา
- [เตัาหูปื ดุณปิาฮะ คุณบ้า
- [มทนา] ณีฐ
ณัอู๋
[ดนตรึระทึก]
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
- [ณัฐ] ลงมา
- ไม่ลงฮะ
[ตะคอก]
กุบอกใหัมึงลงมา
ไม่ลงฮะ
มึงไม่ลงใซ่ไหม
[ณัฐ] มา
[เอฟเฟกตธัตึงเครียด]
พี่ณัฐ ผมขอเก็บรองเทํากํอนไดไหมฮะ
มึงอยํามาลืลา กูรุ้ว่ามึงจะหนี
- [ณัฐ] มานี่เลย มา
- [เตัาหูปื พึณัฐ
ผมไม่ไดัจะหนีฮะ
นั่นมันรองเทัาของคุณบ้านะฮะ
- [ณัฐ] มึงมานี่
- [เตัาหูปื พึณัฐ
ไอัเดัาทู้
กุโหโอกาสมึงครั้งลุดทัาย
มึงจะสารภาพกืบกุดืๆ
หรือตํองใหัตํารวจท่าใหัมึงสารภาพ
[ดนตรึระทึก]
ผม...
คือผม...
ผมคือ...
ผมคือเตําทู้ฮะ
ไดั ตูซิวํามึงจะปากเเข็งไดัอืกนานไหม
- มา
- พึณีฐ
- มึงมานี่เลย
[เอฟเฟกตรุ่ระทึก]
[ดนตรึเร้า อารมญ์
- [เตัาหูปื ฟี่ณ์ฐฮะ
- [ณัฐ] ข็นมา
[เตําหุปิ่ พี่ณัฐ
คุณตํารวจครีบ
มานี่เลย นั่ง
ใจเยีนๆ น้อง
[เอฟเฟกตรุ่ขําขํน]
มึเรึองอะไรกืน
[ดนตรึเบาสม อง]
ไอันื่มันคนเเปลกหน๊าครึบ
มันเซํามาอยู่ในบัานผม
อ๋าว เเล์วดุณเซําไปอยู่บัานเขาท่าไม
ก็พิ่ณ์ฐโหัผมไปอยู่ตูเเลเเม่ฮะ
ตกลงว่ารู้จํกกืน
- ไม่รู๊ควิ้บ
- รุ้จํกฮะ
[เอฟเฟกตรุ่ขําขํน]
ย์งไง
รู้จํก
หรึอวําไม่รุ้จีก
รู๊ฮะ
นื่คือพี่ณัฐฮะ ซึ่อจริงซึ่อพืรณัฐ อายุ 27 ปิ
เเม่ซึ่อมทนา หมาซึ่อขึ้นฉ่ายฮะ
ไอัเดัาทู้
ซํอมูลเพึยบขนาดนี๊
[เสิ่ยงเเค่นหึวเฑะ]
เเสํวบอกว่าไม่รู่จํก
เเสํวเมี่อกิ๊ น้องเขาบอกวํา
คุณนํะเป็นคนโหัเขาเฆ้าไปอยู่โนบัานเอง
ฟีงผมนะครึบ
ไอันื่มันเปิ้นใครก็ไม่รุ้
เเม่ผมไปเจอก็เลยสงสาร ใหัเฆ้าบัาน
ผมก็เลยอนุญาต
เเตํหล์งๆ เนื่ย ท่าทางมันผิตส้งเกต
เหมีอนวางเเผนจะเซํามาทําอะไรส้กอย่าง
วางเเผน
ผมไม่ไดัวาง เเผนนะฮะ
ผมก็เเค่...
อยากอยู่ก๊บพี่ณัฐ
[ดนตรีซึ้ง]
ผมก็ไม่รุ้วําเกึดอะไรซี้นฮะ
ตอนเเรกย์งตีๆ อยู่เลย
เเตํพอผมจูบก๊บพี่ณัฐ...
[เสียงดํง]
จูบตํวย
[ดนตรึเบาสม อง]
[หมวด] เติ่ยวๆ เติ่ยวๆ
เเบบนี๊มันไม่ใซ่คนเเปลกหน้าเเสํว
สรุปยํงไง จะเเจังความไหม
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
เเสํวนี่ น้องนื่อายุเท่าไรเนื่ย หน้ายี่อนอย่างนี๊
ไม่รุ้เหมีอนกืนฮะ
ถัาเเจังนะ
เผลอๆ คุณจะโตนฆ้อหาพรากฝุ่เยาวย็
[หมวด] เเสํวก็กืกขํงหน่วงเหนี่ยว
สองกระทง เล ยนะ
ย์งไง เเจังหรึอไม่เเจํง
- ไม่เเจังฮะ
- เเจังครึบ
[หมวด] ฮะ เอายํงไง เอาใหัดืๆ
ตกลงก๊นก่อนไหม
อย่าใหัตํารวจงงนะ
[ดนตรึหม่นหมอง]
มึงเลิกตามกุไดัเเลืว จะไปไหนกึไป ไป
พี่ณ์ฐอย่าไลํผมเลยนะฮะ
พี่ณ์ฐก็รู๊ผมไม่มึหี่ไป
ผมขอโทษนะฮะ
ถัาผมพุดอะไรไปเเล์วท่าโหัฟี่ ณ์ฐโกรธ
เเตํผมพูดความจริงนะฮะ
มึงเเค่ความจําเลิ่อม
หรึอมึงเปืนอะไรกืนเเนํ
ถัามึงไม่พูด กึไสหืวไป
[ตะโกน]
ผมคือเตํานู้
ดุ๊กตาหมีของพี่ณัฐฮะ
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
ผมคือดุ๊กตาหมีของพี่ณัฐไงฮะ
ผมไม่รุ้จริงๆ ฮะ ทําไมผมกลายมาเปินคนไดั
[ดนตรึตีง เครึยตซวนระทืก]
[เลืยงตํอย]
[ข็นเลียง] ”
กุไม่คืดเลยนะวํามึงจะตอเเหลไตํขนาตน็
หี่ฝานมากูเซึ่ออะไรมึงไตํบ๋าง
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ ผมเตําหูไงฮะ
พี่ณัฐ
[เสิ่ยงมึอทุบกระจก]
พี่ณัฐอยําทิ้งผมไปฮะ
พี่ณัฐ
พี่ณัฐ โอ๊ย
ผมเปืนของพิ่ณ์ฐจริงๆ นะฮะ
พี่ณัฐ
[เตําหุปิ่ ซ่วยเปิดประตูก่อน พี่ณัฐ
พี่ณัฐ ผมเป๊นของฟี่ณัฐจริงๆ นะ
พี่ณ์ฐรอผมก่อน
[เลืยงหกสํม]
[ตซื้โกน]
พึ ณ์ฐ
[เลืยงเเฝว]
พึณัฐ
ผมเปืนของพิ่ณ์ฐจริงๆ นะฮะ
พี่ณัฐ
[ดนตรึเศรัา]
[เตําหุปิ่ ผมซอโทษนะฮะ
ถัาผมพุดอะไรไปเเล์วท่าโหัฟี่ ณ์ฐโกรธ
เเตํผมพูดความจริงนะฮะ
[ณัฐ] มึงเเค่ความจําเลื่อม
หรึอมึงเปืนอะไรกืนเเนํ
[ดนตรึสะเทือนอารมฒิ
ปากณัฐหวาน
เเสํวกึนุ่มเหมึอนเยลลิ่
ปากของพี่ณ์ฐ
หวานเเล์วกึนุ่มเหมึอนเยลลิ่
[ณัฐ] มึงเปิ้นใครก๊นเเนํเนี่ย ฮะ
[ข็นเลียง] ”
ทําไมมึงท่าเเบบน็
มึงตัองการอะไรจากกุ
ใครใซโหัมึงมาเเกล์งกุ มึงบอกกุมา
[ตะโกน] '
ผมคือเตํานู้ ดุ้กตาหมึของพึณัฐฮะ
[ณัฐ] ทําไมมึงตัองโกหกดัวยวะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืตรานนทโ
[เสิ่ยงหืวเราะเยาะ]
[รองเทําขวา] เเค่น็ก็ไม่กสํา
เเค่หยีบโทรศีพทย็มาโทรหาณัฐ
มันจะตายหรึอไง
เเกอยากโดนมันทิ้งจริงๆ เหรอ
คนรีกก๊นจะทิ้งกืนไตํจริงๆ เหรอฮะ
ก็เหึนอ ยู่วํามันทิ้งเเกไปเเสํว
เเกคิตว่าณัฐจะกลํบรถมารืบเเก
เหมึอนในซึรึณ์กาหลืหรึอไง
[รองเทําขวา] ถืาไม่คืดจะโทรหาไอัณ์ฐนํะนะ
ก็ซ่วยลุกขี้น
เเสํวกลํบไปหาจืวน้อยของฉีนเดืยวนี
ไดัฮะ
[ดนตรึเบาสม อง]
[เสิ่ยงหาว]
[ดนตรึฝอนคลาย]
ผมจําไดัว่า ผมทําตกไวัเเถวนี๊นะฮะ
[รองเทัาขวาตะโกน]
จืวน้อย
จิ่วน้อย
- จิ่วน้อย
- คุณรองเทัาเเตะฮะ
คุ ณรอง เทํา เเตะฮะ
ไม่เจอก็เดินหาใหัทึ่วสิ่วะ
[รองเทัาขวาตะโกน]
จืวน้อย
จิ่วน้อย
[เสิ่ยงรถยนตใเละเลียงเเตรเบาๆ ]
[เกณฑโ เดัานู้ปลอดภ้ยเเสํวนะครีบ
ตอนนีอยู่ก์บผมเรึยบรัอยเเล์ว
เหืนเดัานู้มันบอกว่าไอ๋ณัฐไล่มันออกจากบัาน
ถัางั้นคืนนี๊ผมใหัมันคัางก๊บผมไปก่อน
[เกณฑโ ไว้เติ่ยวรอใหัณัฐใจเย็นลง
เเสํวผมจะคุยก๊บมันใหันะครีบ
ขอบคุณมากนะลูก
ครีบ
[เกณฑโ เดัาหู้
มึงไปทําอะไรมันวะ มันถีงไดโกรธมึงขนาดนี๊ ฮะ
ผมไม่ไดัทําอะไรเลยนะฮะ
ผมก็เเค่ จูบพี่ณ์ฐ
[เสียงตกใจ]
จูบ
เเสํวพี่ณีฐก็จูบผม
[ดนตรึเบาสม อง]
คือ จริงๆ เราจูบก๊นน่ะฮะ
พอๆ พอๆ
กุ เชําใจ เเล์ว
[เกณฑปิ๊พูดเลึยงเบา]
เเค่จูบ
ทําไมตํองโกรธตํวยวะ
เอัะ ลูกมาก๊บใครอะฟอ
สองเหรอ
ก็คล์ายๆ สองนะ
หรึอจะพามาเปิดดืว
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
[ดนตรึเบาสม อง]
สวัสดี ฮะ
สวีสดืจัะ
นี่ เตําหู้ เต็กบัานไอ๋ณ์ฐ
ทืผมเคยเลําใหัฟอกืบเเม่ฟีงไง
[เกณฑโ มันเพิ่งทะเลาะกืบไอ๋ณ์ฐมา
เกณฑฑ์ก็เลยกะว่า
จะใหัมันคัางทืบัานเฑคืนนีไปก่อน
[เลืยงฟนลมหายใจ]
เติ่ยวอาไปเอายามาทําเเผลใหันะ
เเสํว กึนอะไรมาหรึอยํง
ย์งเลยฮะ
โจึกรือนๆ นะ ฝีมึออาทําเองนะ
- ซอบคุณนะฮะ
- [สิ่ทธา] อือ
- [เกณฑโ ขอบคุณครีบ
- ฮื น็นๆ
[ก๋ญญา] ฮื ฮึ ฮี่
หึม อือ อือ
[เส็ยงก๊ญญาเเละสิ่ทธาหืวเราะหึ]
น็จ๋ะ
ขอบคุณฮะ
เเสํวคราวนี๊ ทะเลาะอะไรกืนอิก
ผมเเค่จะจูบ. ..
[เลืยงลําลํก]
- เดัาทู้
- [กืญญา] อะไรเบียเกณฑธั
- [สิ่ทธา] อะไร
- ลูก เลอะเทอะหมดเลย
มันมีคําหยาบคร้บเเม่
คําหยาบหี่ผูไห ญ่ฟีงเเลัวอาจ
อาจจะซึอกเลยก็ไตันะครึบ
ไม่หยาบนะฮะ
[ดนตรึขําซํน]
เฮอ หยาบคายน็ดหนํอยฮะ
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[เสิ่ยงเเค่นหึวเฑะ]
มันกึเป๊นเเค่เริ่องเซําใจผิดก๊นนํะควิ้บ
- [สึทุธา] หีอ ”
- เยี่อ ไอ๋ณัฐมันกึข็นๆ ลงๆ เเบบนีเเหละ
ฟอก็รู๊นี่
เออ ใซ่
คุณอาสนิทก์บพี่ณ์ฐเหรอฮะ
[เสียงฟนลมขํา]
เหืนก๊นมาตํงเเตํเตืกๆ เเล์ว
เวลาเขาไปงานก๊บฟอ
เเตํก็ไม่ค่อยไตํคุยกืนนะ
จะคุยก๊นจริงๆ จํงๆ นื่
ก็ตอนทืณ์ฐเขามาสนึทก๊บเกณฑฐิเเหละ
สนึทกืบฟอของพี่ณ์ฐตํวยเหรอฮะ
เรึยนเตรึยมทหารรุ่นเดืยวกืน
เเสํว พ่อของพี่ณัฐเขาเป็นคนยํงไงฮะ
กุจะโหไอ๋ณัฐมันสอบเตรึยมทหาร
เเสํวลูกมึงลํะ สอบปิหน้าหรึอเปล่า
ลูกกุไม่อยากเปินทหารว่ะ
เฮัย อะไรวะ
เป๊นลูกฝุ่ซาย เเถมเปิ้นลูกทหารอืก
ไม่เปินทหาร เลียฑดิเกึดฉีบหาย
[ดนตรึหม่นหมอง]
ไอัณัฐมันตัองเปิ้นทหาร
เขาเปิ้นคนหี่มุ่งมั่น เอาจริงเอาจีง
เเสํวก็มึความเปิ้นฝุ่นําสูงเลยลํะ
[สิ่ทธา] เเตํเราก็เเค่รู๊จํกก๊นนะ
ไม่โซ่เฟี่อนซึ้กืนหรอก
นําเลียดายนะ คุณสิ่บเขาตายดั้งเเต่ยํงหนุ่ม
เเม่ ณัฐก็เลยเสิ่ยใจมาก
เเตํวําสิ่บหมี่นนื่
เขาเปินคนทืรีกลูกรึก เมี ยมากเล ยนะ
เเตํวํา เท่าหี่ไอ๋ณัฐมันเล่าใหัฟีงเนื่ย
ฟอมันโหดก์บมันจะตายนะครีบ
มีนํา ฟี่ณัฐไม่เคยพุดกึงฟอเลยฮะ
เเสํวในบัานกึไม่มีรูปฟอตํว ยนะฮะ
เขาก็คงจะรืกในเเบบของ เขานั่นเเหละ
เขาอยากใหัณ์ฐมีอนาคตที่ดื เปิ้นเจัาคนนายคน
เขาก็ เลยพ ยา ยามที่จะกรุยทางใหั ณัฐ
ไตํเปินทหาร เจริญรอยตามเขา
เเตํเขาคงลืมไปว่า
ทุกคนมึเล์นทางเปินของตํวเอง
ฟอ
เเสํวพ่อเคย อยากใหัเกณฑใปิ้นทหารไหม
หึไม่
นี่ เเตํเเม่เคยอยากใหัลูกเปิ้นหมอนิดหนึ่ง
ไม่ใซ่อะไรหรอก
ถัาลูกอยากเป๊นอะไรที่เหมึอนฟอเเม่
พวกเรากึจะไตํเเนะนําใหไตัมากกวํา
อาซึพอืนๆ ทืเราไม่ถน็ด
เเตํลุดทัาย ย์งไงๆ มันก็อยู่ที่ลูกนึ่นเเหละ
ลูกกึตัองเลือกเอง ว่าลูกอยากเป๊นอะไร
[สิ่ทธา] เเตํทุกอาซึพน่ะ มันก็มีฆ้อดึซํอดัอยนะ
ถัาเราไตํทําอาซึพทิ่เราซอบ
อย่างน้อยเรากึมีความลุข เราก็จะทําไตํดื
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงอ๋อน]
เเม่ อะ
- [กืญญา] หึม
- [สิ่ทธา] อ๋าว
- [กื ญญา] น้นเเนํะๆ
- อุ๊ย เป๊นอะไร
เก ณฑปิ๊ซึ้ง
- โอโฮ ซึ้ง
- [สิ่ทธา] โอี่ เกณฑธั
[ก๋ญญา] เเม่กึน็กว่าจะมาเซ็ดปาก
[เสียงหืว เราะ]
[สิ่ทธา] โอ๊ะๆ
[เสียงเอ็นดุ]
ไอัลูกหมาเอ๊ ย
ลูกหมาก็ลูกฟอนื่เเหละ
- [กืญญา] อ๋าว ตูๆ ดุมัน
- อ๋าว ว่าพ่องื
นานๆ ทืจะพูดซึงๆ
- [กืญญา] โอเคๆ ซึ้ง
- โฮ
- กึร้กลูกเหมีอนกืน
- [เกณฑโ หอมทืซิ
เอ๋า มาๆ มา อือ
[สิ่ทธา] ไอ๋ลุกหมา
[เตําหุปิ่ ถัาพี่ณัฐมึครอบครีวหี่อบอุ่น
เเสํวกึเซําใจฟี่ณัฐ
พี่ณัฐคงโตมาเปิ้นผูไหญ่
ทืมึความสุขเหมึอนพึเกณฑฐี
ณ์ฐกล์บมาเเล์วเหรอลูก
ณัฐ เปิ้นอะไร
เลําใหัเเม่ฟีงไตไหม
[ดนตรึหม่นหมอง]
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทโ
[ดนดรึเศรัา]
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[ดนดรึสดโส]
[พูดไม่ออกเลียง]
บัา
(เก ณฑรุ่สึทธิ์)
[เลืยงซํอความถุกลํง]
พี่ เก ณฑฑ์ฮะ
ฮะ
ผมจะไตํกสํบไปอยู่กลํบพี่ณัฐไหมฮะ
ไม่รุ้วํะ
มึงก๊บไอัณัฐน่าจะรู๊ดืทิ่ลุด
มันกึอยู่ที่โจพวกมึง
วําอยากจะกล์บมาอยู่ดํวยก๊นไหม
ผมอยากกล์บไปลุดๆ เลยฮะ
เเด...
พี่ณ์ฐ...
มึงเลิกดราม่าไดัเเล์ว
ไอัณัฐมันกําลืงส้บลน
กว่าที่มันจะมูฟออนเเล์วเริ่มตันใหม่เนี่ย
มันยากนะเวัย มึงรู้เปลา
ไอัณัฐมันก็คงตั๊งความหวีงไวัมาก
เเสํวมึงเองก็คงทําอะไรใหัมันผิดหวีง
ใหัเวลามันหน่อยลิ
เตี่ยวกุตุยก์บมันใหั
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[ดนดรึเบาลม อง]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
ผมอยากกลํบไปอยู่ซํางฟี่ณัฐเหมีอนเดิม
ผมจะไม่ยอมเเพัหรอกนะฮะ
[ดนดรึเร้า อารมญ์
เฮัย
ไม่โซ่พี่หนื่งนื่
ก็ เขา เป๊นเฟี่อนณัฐไม่ใซ่เหรอ
เเม่เหีนเขาดกมาจากระเบึยงหัองณัฐ
ตํงเเดเมีอวานดอนเซําเเสํวนะ
[เสียงลูกบาสกระทบมึอ]
[เอฟเฟกดรุ่ดกดะลึง]
[เสียงลูกบาสกระเเทกหน้า]
ใครสอนมึงทอดหมูทอดสูดรนี๊เนี่ย
ผมก็ทําดามความรุ้สึกน่ะฮะ
[เอฟเฟกดวิ้งเลียดหู]
[ดนดรึเหงา]
[เตําหุปิ่ ผมคึอดุ้กดาหมึของฟี่ณัฐไงฮะ
[ดนดรึหม่นหมอง]
[เสิ่ยงลื้นซ้กตึดซํด]
[ดนดรึระทึก]
[เตําหุปิ่ ผมคึอดุ้กดาหมึของฟี่ณัฐไงฮะ
เเด...
ผมไม่รุ้จริงๆ ฮะ
ทําไม ผมกลา ยมาเปินคนไดั
นื่มึงคิดว่าเตําหู้เปิ้นดุ๊กดาหมีมึงจริงเหรอวะ ฮะ
ใครจะบัาคิดอยางนั้นวะ
กุกึเเค่คืดว่ามันอาจจะเกี่ยวซํองกืบ...
กืบเเฟนเก่ามึงอืกเเสํวใซ่ไหม
มึงคิดว่าเเฟนเก่ามึง
เขาจะคอยวนเวียนรอบตํวมึง
เหมึอนดาว เคราะหโคจรรอบ ดวง อาหิดยฐีงี้นเหรอ
กุไม่ไตํมโนคืดไปเองนะเวัย
เเดมันมึหลายอยางทิ่ท่าใหักุคืด
ไอัเดัานู้มันทําใหักุน็กถึงเซาหลายรอบเเลัวนะเวัย
ไอัณัฐ
คนโนประเทศมันมึดั้งกิ่สึบล์านคนวะ
มันจะพุดเหมีอนกืน
มันจะคืดเหมีอนกืนไม่ไตํหรึอไง
ไอัเดัาทู้มันอาจจะเคยตูหน็งเริ่องเดืยวก๊น
อ่านหน้งลือเลมเดืยวกืน
ฟีงเพลงเพลงเดืยวกืนก๊บคนคนนั้นของมึงก็ไดั
มันกึเลยจํามาพูด
เเดคําพุ ด เขามันพึ เศษ
มันไม่น่าจะเหมึอนก๊นเป๊ะเปลาวะ
เเสํวไงวะ
มึงคิดว่าเขาใซํมันมาขโมยตุ้กดาหมีมึง
[เกณฑโ เเล์วก็ส่งมันมาพูดประโยคนั้นก๋บมึง
เเสํวก็ใหัมันมารืกกืบมึงเเทนเขานี่นะ
ถัามึงหาคําดอบไม่ไตํ
มึงจะมัวสงล์ยกิ้บคําถาม
ทึมันไม่มึคําดอบไปทําไมวะ
[เกณฑโ มึงสนใจคําถามที่มึงดอบไตํเเน่ๆ ดืกวํา
วํามึงย์งอยากมีไอ๋เตํานู้อ ยู่ในซึวิดไหม
[ดนดรึเศรัา]
[ดนดรึสดโส]
[สอง] กึคืดว่าใครนอนกืบลุงเมี่อคืน
เตํานู้นื่เอง
เเสํวเดัาทู้ยืมคอมเรามาทําไรอะ
งัอพิ่ณ์ฐฮะ
[เสียงกดเเบ้นพึมพใ
[เลืยงถ่ายรูป]
[เสิ่ยงซํอความเซํา]
[ดนดรึลนุก สนาน]
มึงไปบัานกุทําไมเนื่ย
เเสํวมึงจะพาเดัาหูไปไหน
[เสียงมอเดอปื่ซควิ่งเฆ้ามา]
[สยีง] อะ
คนมันรีกอะเนอะ
ขนาดถูกเซาไลออกจากบัาน
ย์งดามมาตูเเลเเม่เขาอืก
ผมล์ญญาก๊บพี่ณ์ฐไวัฮะ วําผมจะตูเเลคุณบ้า
ตํอใหัพี่ณัฐยํงโกรธผมอยู่
เเดผมตัองรีกษาส้ญญาฮะ
[เลืยงถอนหายใจ]
เหม็นความรึก
ผมเซําบัานก่อนนะฮะ
อือ
[ดนตรีซึ้ง]
- [โซฟา] โอ๊ะ เดัาทู้มาเเลัว
- [เกัาอืโยก] โอ๋ เตัานู้
- [โทรคัพทโ เตัาทู้มาเเล์ว
- [เกัาอืโยก] เตําหู้
โลงอกไป
ฉีนนื่งลมาธิสวดมนดโหัปลอดภ้ยทั้งคืนเลย
[โทรศัพทโ เเล์วคุณรองเทัาเเดะฆ้างซํายละ
[ดนดรึหม่นหมอง]
ทําไมกล์บมาคนเดืยวละ
คุณรองเทําเเดะซํางขวา เเฟนหายไปไหนซะละ
ผมทําคุณรองเทําเเดะซํางซํายหายฮะ
- โอ๋มายกึอด
- [เกัาอืโยก] อะไรนะ
[โทรศัพทโ คุณพระ
จิ่วน้อยไม่ควรเสนอตัวไปซ่วยเเกเลย
[โซฟา] ก็ยูซอบโทษคนนื้นคนนื้วําเมึนเฉย
เเฟนของยูก็ไม่เมีนเฉยเเลัวไง
[ดนดรึหม่นหมอง]
ผมล์ญญานะฮะคุณรอง เทัา เเดะ
ผมจะดามหาจิ่วน้อยใหัเจอ
ผมจะไม่ยอมทําของดุณป่าหายเต็ดขาดฮะ
คุณปิาอยู่ไหนเหรอฮะ
[เอฟเฟกดรุ่ดกดะลึง]
[ดนดรึหม่นหมอง]
[เลืยงฟนลมหายใจ]
[มทนา] ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เตี่ยวผมซ่วยนะครีบ
นื่ถัานาทําคนเดืยวคงไม่ สวยขนาดนี๊
ย์งไงก็ขอบดุณนะคะหี่มาซ่วย
ไม่ เปินไรครีบ
ผมวําดรงนี๊ย๊งโลงอยู่เลยนะควิ้บ
เอาไวัเราไปซื้อตํนไมัมาปลูกเพิ่มไหมครึบ
วีนเสารขึ้ว่างไหมครีบ
ถ่ายรูปก๋นหน่อยนะครีบ
จะไตัเก็บไวัเปินหี่ระลืก
วําวีนนีเราสามคนซ่วยก๊นจํดสวนจนเสร็จ
ถัางั้นเติ่ยวนาเก็บเกัาอื้ก่อนนะคะ
[เเสน] เติ่ยวผมซ่วยครีบ
[ดนดรึหวานซึ้ง]
[เสิ่ยงหมุนฟิ ลรุ่มกล์อง]
[เลืยงถ่ายรูป]
วิซาทิ่นาสอนมันตํองคันควัาเยอะน่ะค่ะ
ถีงจะอธิบายใหัเต็กๆ เซําใจไตํ
เเดยิ่งคันไปดันมาเนื่ย มันก็ยิ่งเกึดคําถามนะคะ
คุณเเสนวําคนไทยอพยพ
มาจากเทือกเขาอ๋ลไดจริงหรึอเปลาคะ
เเสํวซาวบ๋านบางระจีนเนี่ย
เขายอมสู้จนดืวเองดาย
เพี่อปกปิองกรุงศรึอยุธยาจริงๆ หรึอเปลา
[พูดพลางหึวเราะเจี่อนๆ ]
เเสํว เเสํวมันไม่ใซ่เหรอครีบ
[เสิ่ยงฟนลมหืวเราะ]
คือ ผมโงวืซาพวกนี๊ซะดัวยสิ่ครืบ
คุณนาคงจะตํองอธิบายนานหน่อยครํบ
ผมถีงจะเซําใจ
คุ ณนาจะว่าอะไรไหมครืบ
ถัาผมจะขอมาใหัคุณนาอธิบายทุกวืน
[ดนดรึโรเเมนติ๋ก]
[สิ่บหมี่น] คนไทยอาจจะไม่ไตํมาจากหี่ไหน
เเดอาจจะอยู่เเถวนี๊มานานเเสํว
เเสํวซาวบ๋านบางระจีนก็ไม่ไตํสู้เพี่อใครหรอก
เเดสู้เพี่อตํวเอง
คุณคืดเเบบนั้นเหรอคะ
จริงๆ เเล์วประวีติ๋ฒสดรัมันไม่ใซ่
บ๋นทืกความทรงจําของเรึองทืเกึดข็นหรอกครีบ
[สิ่บหมี่น] เเตํมันคึอความทรงจํา
ทืถูกนํามาใส่ลีตีไซ่
เเสํวก็ถูกนํามาเลาใหม่
ตัวยเหตุผลของคนเเตํละคนทืนํามาเลา
คุณนาว่าจริงไหมครีบ
ไม่คืดวํา คุณสิ่บจะสนใจประวัดิศาลดรัดัวย
ผมซอบอ่านหน้งสึอครีบ
ทั้งประวัดิศาลดรัปรีซญา เเสํวก็วรรณกรรม
ลํวนเลมนี๊ ผมซอบมากหี่ลุดเลย
[มทนา] เจัาซายน้อย
[ดนดรึอบอุ่น]
นาซอบภาพประก อบ เริ่องนี๊มาก เล ย
เเดสมัยที่นาเรียนน่ะ
อ่านเเสํวก็ไม่ค่อยเซําโจเห่าไร
เขาพุดกืนว่า ถัาเราไตํมาอ่านเจัาซายน้อย
ดอนทึอายุเรามากข็นเรึอยๆ เนีย
เราจะตี ความ เเดกดางก๊นไปนะครีบ
คุณนาลองกลํบมาอ่านตูอืกส้กทืลืครีบ
อาจจะเซําใจ
หรึอวําตีความเเดกตํางไปจากเดิมก็ไตํ
ค่ะ
คุ ณลืบ
คุ ณปิาฮะ
เตํานู้มาดั้งเเดเมี่อไหวี่ลูก
เมิ่อกิ๊นี้ฮะ
คุณปิาจําดุณลุงลืบหมี่นไตํเเล์วเหรอฮะ
[ดนดรึตีง เครึยดซวนระทืก]
คุณปิาอยากเลาอะไรใหัผมฟีงไหมฮะ
- ขอบคุณครึบ
- ค่ะ
[เตําหุปิ่ ในรูปนี๊ทุกคนก็ตูมีความลุขดืนื่ฮะ
ทําไมคุณปิาไม่อยากนึกถึงมันละฮะ
ความลุขมันอาจจะเปิ้น...
จุดเริ่มตํนของผืนรัายก็ไดันะเตํานู้
เเดคนเราจะฝืนตีดลอดไปไม่ไตํนื่ฮะ
ผมมึความล์บจะเลาใหัฟีงฮะ
คุณปิาเปิ้นคนเเรกหี่รู่เลยนะฮะ
ผม เพิ่ง เค ย ฝ้นกืบ เขา เมิ่ อไม่นานมานี๊เองฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
คึนไหนที่ผมฝ้นรัาย
ติ่นขึ้นมา ผมจะตีใจมาก เล ยนะฮะ
เพราะผมรู๊ว่ามันเปินเเค่ฝืน
มันฝานไปเเล์ว
ปิฒจรัายในผืนออกมาทําอะไรผมไม่ไตํเเล์ว
[เตําหุปิ่ เเตํถัาคึนไหนผมผืนดื
ติ่นมา ผม ก็จะมีความลุขไปทั้งวันเลยฮะ
เเสํวเดัาหูไม่อยากจะไปหล์บตํอ เพี่อที่จะ...
ผืนดืตํอเหรอ
ไม่ฮะ
ซึวิดจริงผมมึทั้งฟี่ณัฐ
มีทั้งคุณบ้า
ย์งมีเฟี่อนอืกดั้งเยอะดั้งเเยะ
[เตําหุปิ่ ถีงจะมึลุขบัาง ทุกขฐีบัางนะฮะ
เเดมันก็คึอความจริง
ผมไม่ยอมเอาไปเเลกก๊บความผืนหรอกฮะ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
คุ ณปิาฮะ
บางคืนเราก็ฝืนดื
บางคืนเราก็ฝืนรืาย
เเดลุดทําย
คนเรากึตํองติ่นตัวยก๊นทุกคนนะฮะ
[เสียงเคริ่องวีดล์ญญา ณซึพ]
[ดนดรึต็งเครึยด]
[เเลน] กูตัดสิ่นใจเเล์ว
กุจะไปกู้เงืนคุณลกลมาซ่วยคุณนา
มึงคิดตืเเล์วเหรอ
คุณนากําล์งลําบาก
ไหนจะค่าบัาน ไหนจะค่ารีกษาคุณยายอืก
มึงจะใหักุทํา ย๊งไง
มึงทําไปก็ไม่มึประโยซน์
เเทนที่คุณยายจะสบาย
เเกจะยิงทรมาน ถัาเราวิ้งเเกไวั
เเสํวลุดทัาย คนหี่จะตํองเลียใจมากที่ลุดก็คือคุณนา
คนหี่เลียใจคึอคุณนาหรึอว่ามึงกืนเเนํ
หี่มึงเตือนกุนื่มึงคืดวํากุไม่รู๊เหรอ
วํามึงตัองการอะไร
มึงคิดว่าทหารอนาคดไกลอยางมึงคนเดื ยว
เท่าน้นนํะเหรอ ทืเหมาะสมทืจะตูเเลคุณนา
ดั้งเเดเดืกจนโด
กุอาจจะไม่เคยซนะมึงเลยส้กเรึอง
เเดวําเริ่องนี๊กุจะไม่ ยอม เป๊นไอ๋ขี้ เเฟั
ใตํตืนมึงเเน่นอน
มึงก็รุ้วําคุณนาเขารึกกุ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
กุเตึอนมึงเพราะความหวีงดืนะ
มึงคิดตูดืๆ
เงินนั่นน่ะมันจะทําใหัมึงลําบาก
กุคืดดืเเสํว
กุจะทําใหัทั้งมึง ทั้งตุณนาเหีน
วําคนอ ยางกูก็ท่าใหัคุณนามีความลุซไดั
[ดนดรึระทึก]
[เสิ่ยงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
- ซออนุญาดเซ็ดตํวคนไซํนะคะ
- เซิญเลยครีบ
[ดนดรึต็งเครึยด]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[กัอง] ไตํผลดรวจจากเเลึบมาเเล์วคร้บ
พบรอยคราบเลือดที่พื้นหัองรืบเเขก
เเดถูกทําความละอาดไปเเล์วครีบ
หมายความวํา มึการดอสู้เกึดซี้นทิ่นี่
ผมวํานะ นา ยดาธารเนื่ย
อาจถูกทํารัายจนบาดเจืบ เเล์วถูกพาตํวออกไป
ใหัเซําโจวําถูกปล์นฆ่า
อ ย่างนี๊นา ย เเลนกึโกหก เรา สิ่ครีบ
[เลืยงถอนหายใจ]
ออกหมายจีบเลยดืไหมครีบ
หึอ อยาเพิ่ง
เติ่ยวเซาไหวตํวก่อน
ลอง ดบ ดา เราขนาดนื้เนื่ยนะผมวํา เขา กับ เมี ย
ตัองวาง เเผนมาอยางดื
หาหสํกฐานมัดตํวเขาจนติ้นไม่หลุดก่อน
เเสํวค่อยจํบกุมทืเดืยว
[ดนดรึต็งเครึยด]
- นี่หมวด
- ครีบ
ลองหาตูนะ มันตํองมึหล์กฐานมากกว่านี๊
[กัยิง] ครีบ
ห่านรองจําเริ่องทิ่พริบเคยเลาโหัฟีงไดไหมคะ
คนหี่พี่ธารเค ยซอบ
จําไตํ ครีบ
พริบอยากจะซออนุญาดท่านรอง
เซําไปในบัานของพึธาร
เพี่อหาเบาะเเลคนส่าคืญของพี่ธารค่ะ
พริบอยากจะลร้างปาฏีหาริยฐีค่ะ
[ดนดรึลดใสฝอนคลาย]
[ดนดรึไม่ซอบมาพากล]
[เลืยงโทรดัพทฐีสี่น]
ขออนุญาดครึบห่าน
นา ยโทรมาคร้บ
[ยึน็ก] ครีบ
รึบทราบครีบ
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[ดนดรึซวนสงส้ย]
"เเลัวฉีนจะกลํบมา"
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[ณัฐ] มึงทําอะไร
ผมไม่ไดัทําอะไรฮะ
ผมเเค่เฆ้ามาจํดหน็งลีอใหัพี่ณัฐนํะฮะ
[เสิ่ยงเเข็ง]
เเสํวท่าไมตํองเลมนี
[ข็นเลียง]
ฮะ
เเสํวนี่อืก
มึงเปิ้นคนเอาผัาพันคอดุ้กดา
มาซ่อนในหัองกุใซ่ไหม
[ขืนเลียง]
ใซ่ไหม
ผมไม่ไดัซ่อนนะฮะ
ผมเหึนมันดกอยู่เลยเอามาเก็บฮะ
[ณัฐ] มึงอย่ามาดอเเหล
มึงจงใจยุ่งเเตํของลําคืญของกุ
[ดวาด]
มึงตัองการอะไร
[เกณฑโ ไอ๋ณ์ฐ
ไหนว่าเคลืยรัดืๆ ไงวะ
ใซ่ พูดกืนดืๆ สิ่พี่
ใซ่ มึงใจเยืนก่อนลีวะ
มึงจะใหักุเยีนยํงไง
ทั้งผัาพืนคอ ทั้งหน็งสี้อ
มึงย์งว่ามันไม่เกิ่ยวอืกเหรอ
เขาสี่งมึงมาใซ่ไหม
เขาไหนฮะ
มึงอยํามาทําใลซื่อดบดากุ
[ดวาด]
มึงดอบมา
ถัาฟี่ณ์ฐลงสิ้ยใคร ทําไมไม่ไปถามเขาอะฮะ
[ดนดรึละเทือนอารมฒิ
ผมก็อยากรุ้เหมึอนกืนฮะ
วําเขาคึอใคร
[เตําหุปิ่ สําคืญก์บพี่ณัฐยํงไง
ทําไมตํองย์ดเยืยดใหัผมรุ้จีกเขาตํวยฮะ
ผมบอกพี่ณีฐไปหมดเเสํวนะฮะ
ถัาฟี่ณ์ฐยํงไม่เซึ่อผมอืก
ผมไม่รุ้ตํองทํา ยํงไงเเล์ว
ผมไม่รุ้จริงๆ ฮะ วําผมมาทิ่นี่ไตํยํงไง
เเสํวผมกึไม่เคยมีเเผนการอะไรทั้งนั้นดัวย
ผมเเค่อยากอยู่หี่นื่กืบพิ่ณ์ฐ
[ดนดรึอบอุ่นปนเศร้า]
อยากอยู่ตูเเลพี่ณ์ฐ
ตูเเลคุณป่า
เเค่นั้นจริงๆ นะฮะ
[เพลง "รอเธอฮู้จ"
โดย ธนพล จารุจืดรานนทธั]
เเดถืาฟี่ณ์ฐไม่ตํองการผมเเล์ว
ผมก็จะไปฮะ
พี่อยู่ก๊บเตํานู้เเทบดลอดเวลา
พี่ไม่รุ้จริงๆ เหรอ วําเดัานู้เป๊นคนยํงไง
นื่ดกลงมึงไม่อยากมีมันอยู่ในซึวิดเเสํวใซ่ไหม
[ดนดรึหดหู่]
เตํานู้จะไปจริงๆ เหรอลูก
พี่ณ์ฐไม่โหัผมอยู่ฮะ
เเดป่าไม่อยากใหัเดัาหูไป
ถัาคุณป่าคืดถีงผม
คุ ณปิาโทรหา ผมไตันะฮะ
[เตําหุปิ่ เปินเต็กดืนะซื้นฉ่าย
[เสียงข็นฉ่ายคราง]
ตูเเลคุณป่าเเทนฉีนตํวยนะ
[เสียงสิ้น[
เเสํวเดัาทู้จะไปอยู่ทึไหนละลูก
[สอง] โหัเตัาหู้มาอยู่กืบผมก็ไตํนะครึบ
ผมอยู่บํานคนเดืยว ฟอคงไม่วําอะไร
ไม่ตํองคิดมากนะ
ถัาจะกสืบไปอยู่กับลุงกึคงไม่สะดวกใซ่ไหม ละ
[สอง] ยํงไงลุงก็เปินเพี่อนกืบพี่ณัฐ
ไปอยู่บัานเราเเหละดืที่สุดเเลัว
ขอบ ขอบคุณนะฮะ
งั้นผมลาก่อนนะครีบ
[ดนดรึหดหู่]
ผมไปนะฮะ
ไวัผมจะเเอบมาหานะฮะ
[เสิ่ยงสะอื้น]
ไป กสํบบัานก์น
คุณสองฮะ
ผมมีเรึ่องลําคืญดัองทํา
คุณสองซ่วยผมหนอยไดไหมฮะ
[ดนดรึขําซํน]
รองเทําเเดะฆ้างซํายเหรอ
ใซ่ฮะ สีชมพู มีขนนุ่มๆ
ผมจําไดัว่าผมทําดกไวัดรงนี๊ฮะ
คุณสองซ่วยผมหาหนํอยไดไหมฮะ
งั้นเติ่ยวเราไปหาดรงนู้นนะ
[ดนดรึลนุก สนาน]
[ดนดรึเศรัา]
ถีงดอนนี๊มึงจะไม่รุ้ว่าเตํานู้เปิ้นใคร มาจากไหน
เเดมันก็ไม่เคยทํารัายมึงไม่ใซ่เหรอวะ
[เกณฑโ มันเปิ้นเตืกดืจะดาย
มึงจะปลอยมันไปเเบบนี้นจริงเหรอ
[เกณฑโ มึงคิดดืๆ นะเวัย
ถัามึงไม่อยากมีมันอยู่ในซึวิดเเสํวจริงๆ
กุจะพามันไปอยู่ที่อี่นเอง
เเดคนความจําเลื่อม
เเถมไม่มีหัวนอนปลายเทําเเบบมัน
มันจะลงเอยที่ไหนไดัวะ
นอกจากลถานสง เคราะหในอะ
[เกณฑโ มึงเองก็คึดจะทําเเบบนื้นอยู่เเสํวนี่
คงไม่เปิ้นไรหรอก
ดี
คราวนี๊มึงจะไดไม่ตํองเหึนหน้ามันอืกเเสํว
[เกณฑโ เเล์วมึงก็ไม่ตํองคอยปวดหัว
เวลาทืมันท่าอะไรผืด
หรึอวําคอยระเเวงเวลาน็กถีงเเฟนเก่า
มึงเเค่กล์บไปใซํซึวิดเเบบเดิม
เเบบเดิมเหมึอนที่มึงเคยเปิ้นมาดลอด
ก่อนทึมึงจะมีมัน
[เกณฑโ มึงโอเคกืบเเบบนื้นเเลัวใซ่ไหม
มึงโอ เค เเล์วใซ่ไหม
[ดนดรึฝอนคลาย]
ซึ้อใหม่เหอะเตัาหุ้
ถัาไม่มึตํงคใติ่ยวเราซึ้อใหม่ใหัก็ไดันะ
มันไม่เหมึอนกืนฮะ
มันเปินรองเทําเเดะของดุณปัา
เป๊นมากกวํารองเทํา
เป๊นเหมีอนเฟี่อนนะฮะ
เอ่อ เพี่อน
อํอ ผมหมายถึง...
เพี่อนคู่ เทัา ฮะ
ของทุกอยางมันมีดุณค่าในตํวของมันนะฮะ
ไม่มีอะไรเเทนก๊นไตํหรอกฮะ
เซําใจเเล์ว
งั้นเรามาหาใหัเจอกืนเถอะ
[รองเทัาซํายพูดเลืยงยี่อน]
เตํานู้
ซ่วยดัวย
คุณรองเทําเเดะ
เตํานู้ ซ่วยตํวย
ใซ่นื่นหรึอ เปลา เตํานู้
ใซ่ฮะ
[ดนดรึขําซํน]
[เสียงลุน้ขขู่]
คุณหมา
คุณหมาใจเย็นๆ ก่อนนะฮะ
ผมขอดุณรองเทัาเเดะคืนไดไหมฮะ
[เสียงลุน้ขขู่]
คุณรองเทําเเดะ
[เสิ่ยงลุน้ขหา ยใจห อบ]
คุณหมาฮะ หยดนะฮะ
[เตําหุปิ่ คุณรองเทําเเดะฮะ
หยดนะฮะ
[เสิ่ยงลุน็ขขู่เเละคราง]
[เตําหุปิ่ คุณรองเทําเเดะ
คุณหมาหยุดก่อนนะฮะ
ปลอยคุณรองเทัาเเดะนะฮะ คุณหมาฮะ
[เสิ่ยงฝุ่หญิงรืองดกใจ]
- โอ๊ย ทางเดินเยอะเเยะ
- [ลอง] ขอโทษครึบ
โอ้ย ของฉีนเเดกหมดเเสํว
ขอโทษคร้บ
[เสิ่ยงฝุ่หญิงหงุดหงิด]
[ดนดรึขําซํน]
คุณหมา หยุดก่อนนะฮะ
คุณหมาฮะ
เตํานู้
[เสิ่ยงลุน็ขหอบหายใจ]
ผมขอฮะ
[เสิ่ยงเดัานู้ร้อง]
[ฝุ่หญิง] ไอโรคจืด
โอ้ย
ดุ
หน้าดาก็ตีนะเนื่ย
ไม่คืดวําจะเปิ้นคนเเบบนีเลย
เอ่อ ไม่ใซ่อยางนื้นนะฮะ
คือ ผมดามหาหมาอยู่ฮะ
ไหนหมา ฉีนไม่เหีนส้กดืวเลยเนี่ย
อย่ามาดอเเหลนะ
[ฝุ่ซาย 1] เออ จีบมันส่งตํารวจเลย
- เฮัย จีบไวัเลย จํบไวั
- ไปเร็ว
ไม่ใซ่อ ย่างนี้นฮะ
- นื่ไงหสํกฐาน อยู่ในมีอเลย
- จ์บเลย
- [ฝุ่หญิง] หึอ ตูสิ่ เเล์วนื่เนื่ย
- [ฝุ่ซาย 1] คามีอขนาดน็
- ปลอยผมไดไหมฮะ
- [ฝุ่หญิง] ถ่ายรูปเลยๆ
- โห ตูหลํกฐานคามึอเลย
- คุณสองซ่วยผมหนอยฮะ
เตี่ยวๆ ครืบพี่ นื่นเฟี่อนผมครึบไม่ใซ่ขโมย
อํอ มาดัวยกืน โรคจืดเหมึอนก๊นใซ่ไหม
- เยี่อ ไม่ ไม่ใซ่ครีบ
- โอโฮ น็เลย
- [ลอง] ไม่โซ่ควิ้บ
- [ฝุ่หญิง] เฑ์อํ เลีอในเปื่อํ เนียๆ
- [ลอง] ไม่โซ่จริงๆ นะครีบ
- เเตํผมไม่ใซ่โรคจืดนะฮะ
- มานี่เลยนะไอโรคจืด
- ผมไม่ไตํท่าจริงๆ นะฮะ
หึม ฉืนไม่เซึ่อเเกหรอก
ไป เเกัตัวกับตํารวจเเสํวกืน
[ฝุ่ซาย 1] หน๊าดาก็ตีไม่นําเป็นคนเเบบนี้
- [ฝุ่ซาย 2] มา
- [ฝุ่หญิง] มาเลย มานึเลยนะไณ์รคจืด
[เตําหุปิ่ ผมไม่ไตํทําจริงๆ นะฮะ
- ซองฉืนซึ้อมาใหม่ย๊งไม่ไดไส่เลย
- ไปเเกัดืวกืบตํารวจ
[โอํ] เเกนื่มันโรคจืดจริงๆ ฮะ ไปเลย
อุ๊ย เติ่ยวค่ะๆ
เยี่อ มึเริ่องอะไรเหรอคะ
เยี่อ...
ย์งไงคะ เลามาเลย
- คึออยางนี๊ค่ะ
- คึออยางน็ค่ะ
[ดนดรึเบาลม อง]
ป่านนี๊ไอัลองมันคงพาไปไหนดอไหนเเลัว
ทิ้งมันเเล์วก็เลือกเปินห่วงมันอืก
ปากไม่ดรงกืบใจจริงๆ เลยเฟี่อนกู
[ดนดรึเหงา]
ไอัณัฐ
มึงจะเอายํงไงกึบอกมา
กุพรือมชํพพอรัดมึงนะเวัย
[เกณฑโ เเดขอเตีอนมึงไวัอย่างน็ง
ถัามึงยิ่งปลอยไวันาน
คนหี่จะทําการทํางานไม่ไตํ ก็คือมึงนะเวัย
ก. ..
[เสิ่ยงเเดรรถยนดโ
เจอพอดืเลย
- นื่งลง
- ไอโรคจืด
อะไรกืนเนี่ย วุ่นวายกืนไปหมดเลย
ก็ไอโรคจืดนื่สิ่คะตุณตํารวจ
มันเซํามาขโมยซุดซํนโน
ฉีนนํะจํบมันไดัคาราวดากผัาเลยนะคะ
[หมวด] เอ๋า
อ๋าว
เอ๊ย ไอัน้องนี่
เมึอคึนนีจูบก๊บ ฝุ่ซา ยไม่โซ่เหรอ
[เลืยงรัองฮือฮา]
เเสํว. ..
ดอนนี๊ มาขโมยซุดซํนในฝุ่หญิงอืก
ดกลงว่าลายไหนวะเรา
มันไม่ใซ่อ ย่างนิ้นนะฮะ
ผมเเค่วิ่งดามหมาเเล์วไปซนราวดากผัาฮะ
ผมบอกไปดั้งหลายรอบเเสํวไม่มีใครเซี่อเลย
โกหก พวกฉีนนะเห็นคาดานะเนื่ย
วําเเกนะจํบซุดซํนในเต็มไมัเต็มมีอเลย
- คุณตํารวจคะ นี่ค่ะของกลาง
- [เตัาหูปื
ก็ ดอนที่ลุกซี้นมา มันหยีบดิดมึอมาตํวยนะฮะ
อี้อฮี่อ นึ่นไง
เเกนื่นะมันโรคจืดซ้ดๆ ไอ๋หืวขโมย
[ฝุ่หญิง] โอโฮ หน้าดากึดื
[เสียงฑวบัานโวยวาย]
[หมวด] พอๆ พอๆ
เตี่ยว ผมสอบสวนเอง
- นะ
- [ตํารวจ] เติ่ยวครึบหมวด เติ่ยวครึบ
อะไรอืก
[ตํารวจ] ไม่ตํองสอบสวนเเสํวครีบ
มึคนโทรมายืนย์นวํา เปิ้นการเซําใจผิด
[โอํ] เซําใจผิดอะไรละโวัย
-ใครเหรอฮะ
- [ฝุ่หญิง] ซํดๆ เลยเน็ย
นั่นไง มาพอดึ
[ดนดรึขําซํนเบาสมอง]
[เกณฑโ มึงเซําไปสิไอ๋ณัฐ
มึงรออะไรวะ
รีบหนอยสึ
มึอะไรก๊นคร้บ
ผมมาประกืนตํวควิ้บ
ประก๊นโคร
คือมึคนบอกว่าน๊องพวกผมถูกจํบมาอยู่ทิ่นื่
[กระซึฮู]
ซํอหาขโมยซุดซํนในอะครีบ
[ดนดรึทะเล์น]
[พูดกลั้วหัว เราะ]
อํอ
เอ๊ย อํอ ใซ่เเล์ว
ไอัน้องคนหี่เบี่อคืนนี๊เลาใหัฟีงวําจูบกืบตุณใซ่ไหม
[หมวด] อัาว เออ
ใซ่ครีบ
อือ
มึคนมาร้บไปเเล์ว
ฮะ
เมี่อกี้นี้เอง
ใครมาประกืนไปควิ้บ
ดืนะ ที่พ่อมากรุงเทพฯ พอดี
ไม่งั้นเตัาหุ้อาจจะโดนจีบไปเเสํวกึไตํ
ไม่หรอก ถืาตูจากกสํองวงจรปิด
ก็จะเซ็กไตัว่าเตําหุไม่ไตํห่า
ย์งไงก็ขอบดุณมากนะฮะ ทิ่ซ่วยผมไวั
ไม่ เปินไร
ไป เชําบัานกืนดืกวํา
[อน็ก] หล์งจากนี๊เอาไงก็ค่อยคืด
อย่าคืดมากน่า
ถัากสํบไปอยู่บัานณัฐไม่ไตํจริงๆ เนื่ย
อาจะหาทางฑย
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่ตํองคิดมาก ไป
ณัอู๋
[จีน] เตํานู้ละ
[เสียงดกใจ]
หรึอวําตึดคุกไปเเสํวเหรอ
[จีน] โอัย ไม่นาเซึ่อเลย
เหึนหน๊าใสๆ ซี่อๆ จะมีรสน็ยมเเบบนิ้นนํะ
[ณัฐ] ทืหสํงณัฐจะหาเเฟน...
เออ หาคนตูเเลคุณนา
ก็ตูใหัมันดืๆ หนอยนะ
[ดนดรึเบาลม อง]
[เสียงหืกซํอนิ้ว]
ขอบใจนะเวัยหี่ไปเปินเพึ่อน
กลํบดืๆ นะมึง
คุณน้าครึบๆ
อะไรอืกละ
คุณน้าตูเหงานะครึบ เหมึอนไม่ค่อยมึเพี่อนคุย
อํอ ณัฐเคยเลาใหัฟีงนะควิ้บ
วําคุณน้าอยู่บัานคนเดืยว
[พูดเน้นคํา]
ผัวก็ไม่ค่อยมาหา
[เอฟเฟกดรุ่ดบมุก]
ย์งไงเวลาวํางเนื่ยกึอย่าลืมหาอะไรทํา
ทืเปิ้นประโยซน์บัางนะครีบ
- จะไดไม่ดัองเลือก เอ๊ย
- บี
จะไดโส่ใจเริ่องคนอี่นใหัน้อยลงบ๋าง
ขอบคุณนะครีบทิ่มาส่งซ่าว
ผมไปกํอนนะครึบคุณน้าสิ้จ...
จาร็ยธั
ไอัเดืกบัา
[เสียงทุบกระจกรถวิ้วๆ ]
ลงมาเลยนะ อืเต็กบ๋า
นื่กสํบมานะ กล์บมา
[เสิ่ยงฮึดฮี้ด]
[เสียงฟนลมหงุดหงิด]
[ดนดรึขําซํน]
[เลืยงกืดฟีน]
[เกณฑโ คุณน๊าตูเหงานะครีบ
เหมีอนไม่ค่อยมึเพึอนคุย
อํอ ณัฐเคยเลาใหัฟีงนะควิ้บ
วําคุณน้าอยู่บัานคนเดืยว
[พูดเน้นคํา]
ผัวก็ไม่ค่อยมาหา
[ดนดรึหดหู่ปนลึกล์บ]
[ดนดรึระทึก]
[เอฟเฟกดรุ่ระทึก]
[เสียงเเลนออกเเรง]
มึงดามกูมาท่าไม
ใครส่งมึงมา
ฮะ
[เลืยงโทรดัพทใซํา]
[เสียงโทรดัพทฐีตํงตํอเนื่อง]
โทรมามึอะไร
[เเลน] พรุ่งนี๊ผมจะไปหาที่บัานนะ
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนดรึอบอุ่น]
[เตําหุปิ่ ถีงพี่ณัฐ
จากเตัาหู้
[เตําหุปิ่ เดัาทู้จูบกืบพี่ณัฐ
รู้ส็กดืจนเตํานู้ร้องไหัออกมา
พี่ณัฐ "รํองทําไม"
เตําหู้ "ไม่รู๊ฮะ
รู๊เเค่มันหวาน
หวานจนผมกลํว"
พี่ณัฐยี้มใหัเตําหู้อยางนารีก
พี่ณัฐเอ็นตูเตํานู้
เตํานู้ก็ยี้มดอบพิ่ณ์ฐ
เอ๋า ซ่วยหนํอยสิ่ โอโฮ ไม่ซ่วยฟอเลย
[เสียงอน็กเเละสองหืวเราะเบาๆ ]
- [อน็ก] อะน็
- [ลอง] อืนน็ฟอเอาซํอนเเกะนะ
[เสิ่ยงอนึกเเละสองหืวเราะมึความสุข]
[ดนดรึซึ้งปนเหงา]
[เตําหุปิ่ พี่ณ์ฐฮะ
ถัาผมเปิ้นคนเขืยนบท
เเสํวเขืยนดอนจบของดืวเองไดไหม่
ผมอ ยา กใหัมันเปิ้นเเบบนี๊ฮะ
[เตําหุปิ่ ผมอยากใหัเฑไม่ตํองทะเลาะก๊น
ผมอยากใหัเรามึความลุข
[สอง] มันซึงขนาดนื้นเลยเหรอ
อ๋าว มา เตํานู้มากึนซําวกืน
เลร็จเเล์วจะไดไหัสองเนี่ยพาไปพืกซํางบน
[อน็ก] มา เร็ว ซ่วยก๋น
- [สอง] ไป
- [ยิน็ก] มา อะ
ฮะ
[ดนดรึฝอนคลาย]
[เสียงสองพ่นลมหายใจ]
อิ่มเเสํวไปเดินยํอยกืนตีกว่า ไป
ไหนๆ ก็ตัองอยู่ที่นี่อืกส้กพัก
ทําความรู๊จํกบัานน็ไวัหนอยก็ดื
ไป เติ่ยวเราจะพาไปตูมุมโปรดของเราก่อน
[เสียงหืวเราะหึ]
มาเลย
คุณสองซอบ เลนบาสมาก เลย เหรอ ฮะ
ของพี่หนึ่งตํางหากละ
เกําเเสํว
ลํวนของเราอยู่ในกลองนี้
[ดนดรึอบอุ่น]
[สอง] จริงๆ ก็อยากใหันอนตํวยก๊นนะ
เเดหัองเราเลืกเเล์วก็รก
ย์งไงก็นอนหัองพี่หนึ่งเเทนไปก่อนเเล์วก๊น
ไหนๆ หน้ากึเหมึอนก๊นอยู่เเสํว
เหมึอนพี่หนึ่งย์งอยู่ในบํานนี๊เลยนะฮะ
อือ ก็ยํงอยู่จริงๆ นั่นเเหละ
เตํานู้อยู่ไดโซ่ไหม
อยู่ไดัฮะ
เออ เเป๊บนะ
[ดนดริหม่นหมอง]
อาบนิ้าเสร็จเเล์ว ลงไปเลนเกมก๊บเรานะ
ไดัฮะ
[ดนดริหม่นหมอง]
ผมจะไม่ไดักลํบไปหาพิ่ณัฐอืกเเล์วจริงๆ ใซ่ไหมฮะ
[ดนดริเศรัา]
[ดนดริล็กล์บวีงเวง]
[เอฟ เฟ กดรุ่ซวนละพรึง]
ทําไม ผม ถึงตํองหน้าดาเหมีอนดุณตํวยฮะ
ทําไม ผมตํองเปินเเบบนี๊
มันเกึดอะไรขึ้นกืบผมฮะ
ผมเป๊นดุ้กดาหมึของพี่ณัฐอยู่ตีๆ
ทําไม ผมตํองกลายเปิ้นคนทิ่หน้า เหมีอนคุณตํว ยฮะ
คนหี่พี่ณัฐรีก
[ดะโกุน]
ใครทําเเบบนีกืบผมฮะ
[ดนดริตีง เคริยดซวนระทืก]
ผมจะหาคําดอบจากใครไดับ๋างฮะ
[ดนดริเหงา]
[ดนดริระทึก]
พอ ฟอทําอะไร
[ส่งเลียงซุ่]
อ ะไรฟ อ
พอเหึนใครก็ไม่รุ้ สํบๆ ลอๆ อยู่หน้าบัาน
ขโมยเหรอฟอ
ไม่รู่
เติ่ยวฟอ
เติ่ยวสองไปจํบโจรคนนี้เอง
เฮัย
ไม่ เปินไรฟอ
[เลืยงฝึเทําเดินเซํามา]
[สอง] จะกสํบเเกี้วเหรอ
พี่มาหาเดัาหูไม่ใซ่เหรอ
เซําบ๋านก่อนสิ่
[ดนตริซึ้ง]
ขอบคุณครีบ
ซึ่อ ณัฐใซ่ไหม
สองเคยเลาใหัฟืง
ใซ่ครีบ
มาหี่นื่คงคึดตีเเล์วใซ่ไหม
ถีงเตํานู้จะสูญเสิ่ยความทรงจํา
เเดเขากึมึหืวใจ มีความรู่สึก
[อน็ก] ณัฐไม่ใซ่เเค่เจัานาย
ไม่โซ่เเค่ ผู้มึพระคุณ
เเดเป๊นโลกทั้งใบของเขา
[อน็ก] เปินทิ่พึ่ง เปิ้นหี่ยึดเหนี่ยว
ถัาณ์ฐพาเตํานู้กล์บไปเนี่ย
อาหวีงเเค่ว่า
เตํานู้ จะไดัอยู่ก๊บณัฐ
ไปจนกว่าเขาจะจําทุกอย่างไตํ
[ดนตริซึ้ง]
พี่ณ์ฐฮะ
กลํบบัานเราเถอะนะ
ขอบคุณคุณอากืบดุณสองมากเลยนะฮะ
ผมไปก่อนนะฮะ
ขอบคุณนะครีบ
ไป
ไปนะฮะ
เราทําถูกเเสํวใซ่ไหมฟอ
พอก็ไม่รุ้เหมีอนกืน
เเดในเมิ่อสองคนนื้น
เขายํงคิดถึงกืน ยํงอยากอยู่ดัวยกืน
ก็ดัองปลอยใหัเป๊นเรึ่องของเขา
ลํวนพวกเราก็เซําบัานนอนกืนเถอะไอ๋ลูกหมา
[อน็ก] ฮะ งํวงหริอยํง
- งวงเเสํวฟอ
-ไป นอน
[ดนดริอบอุ่น]
[ณัฐ] กุลองคิดเปริยบเทืยบตูเเล์วนะ
ระหว่างไม่มีมึงอยู่ซํางๆ
กืบมีมึงเเตํกูดัองคอยระเเวงดลอด
พี่ณัฐเลือกอย่างหลํงเหรอฮะ
เปลาอะ
กุเเค่อยากทําดามใจ
[ณัฐ] ใจกุอยากทําย๊งไง
กุกึอยากปลอยใหัมันเป๊นเเบบนื้น
ดอนนี๊กุอยากอยู่กืบมึง
เเดตํอไปกุอาจจะระเเวงขี้นมาอืกกึไดั
[ณัฐ] กุไม่รู๊ว่าตํองทํายํงไงนะ
เเดกุอยากเดินดอไปซํางหน้า
ไม่อยากคาราคาซํงอยู่เเบบนี๊
มึงซ่วยอดทนกืบกูหนอยนะ
กุล์ญญาว่าจะไม่ไลมึงไปไหนอืก
เเสํวก็จะพ ยายามไม่พูดถึง เขา
เเดกุคงลืมเขาไม่ไดั
เเสํวก็จะไม่พ ยา ยามลืมเขาตํวย
[ณัฐ] เพราะเขาคือความผูกพํน
คือความทรงจําหี่ดืที่ลุดของกุในซ่วงเวลานื้น
เเดกุจะไม่ ย๊ดเยียดใหัมึงเปิ้นเขา
เพราะมึงคือมึง
ลํวนเขา เปิ้นอดืดไป เเล์ว
เเดมึงอยู่ดรงนี๊ กืบกุ
ผมล์ญญาฮะ
ผมจะอยู่ก์บพี่ณ์ฐดลอดไป
[ดนดริหวานซึ้ง]
เเค่ เนี๊ย
ผมดืองพุดอะไรอืกเหรอฮะ
กุพุดไปดั้ง ยาว
มึงพูดกล์บมาเเค่นี๊
กุกึบัาไปคนเดืยวสิ่
งีน...
ผมจะพยายามทําดืวดืๆ ฮะ
ผมจะทําดืวใหัน่าไปื่จ
เเสํว ก็ใหัพี่ ณัฐ เซึ่อใจในตํว ผม
ถีงเเมัวําตํวดนของผมมันอาจจะตู. ..
ไม่ค่อยน่าไป็จส้กเท่าไร
เเดทุกอย่างทิ่ผมทําใหัพี่ ณัฐ
ผมทําโหัดัวยความบริลุทธิใจจริงๆ นะฮะ
[เตําหูปิ่ ส้กวีนหนึ่ง
พี่ณ์ฐจะตํองวิ้บรู่ถีงความจริงใจของผมฮะ
ผมจะทําใหไดั
ผมล์ญญา
ประมาณนี๊โอ เคไหมฮะ
เออ พอเเสํว
มึงล์ญญาเเสํวนะ
กุจะรอตู
อะไรของมึงอืกเนี่ย
ก็ สิ้ญญาเเบบนี๊ไงฮะ
เต็กจริงๆ นะมึงเนื่ย
ล์ญญาเเบบผุไหญ่ เขาท่าก๊นเเบบนี๊
เเม่น่าจะหลํบไปเเลัว
พรุ่งนี๊ค่อยบอกก็ไตํ
[ดนดริเร้า อารมญ์
ยึนดืตํอนร้บกลับบัานนะ
เตําหู้ เร็ว
ไดัฮะ
[ดนดริฝอนคลาย]
กู๊ดไนดย็นะฮะพิ่ ณัฐ
เตี่ยว
มึไรหริอ เป ลา ฮะ
มึงลืมอะไรไป เปลา
ลืมอะไรฮะ
นื่ไง
พี่ณ์ฐจะท่าอะไรฮะ
ก็ทําดามบทหี่มึงเข็ยนไง
เริมเลยไหมละ
[ดนดริขําซํน]
[เสิ่ยงเดัานู้ฟนลมหายใจ]
ผมย์งไม่มึฟืลเลยฮะ
เริองมากจํงนะมึง
เราสรัางฟืลกืนใหม่ก็ไดันื่ฮะ
เอาลี
เริมดั้งเเตํกุโมโหเลยไหมละ
เราซํามดรงนื้นไปเลยก็ไดัฮะ
งั้นมึงฆ้ามไปหัองมึงเลย
กุหมดอารมณ์เเล์ว
พี่ณัฐ
เตี่ยวผมล์ดชั้นดอนใหัก็ไดัฮะ
- เริ่มดั้งเเด...
- [ณัอู๋] ไป
กุจะนอน
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คุณส่งคนไปคอยดามผมดั้งเเตํเราเเยกกืนอยู่
[เเสน] คุณเปืนโรคจืดเหรอ
ทําเเบบนี๊ทําไม
หี่ฉืนท่าไป กึเพราะวําฉีนรีกดุณ
ถัาฉีนไม่มึความลุข
ไม่มีใครตัองมีความลุขท๊งน้นเเหละ
ถัาป่าไม่โล เล
ถัาป่าหน็กเเนน
[เสิ่ยงสะอื้น]
ป่ากึคงไม่เลือกผืดเเบบนี
[ณัฐ] เเม่ไม่ไดัรีกพ่อจริง
กุมันก็เเค่ลูกทิ่เกึดมาจากความผิดพลาด
ของเขาน็นเเหละ
อาจะโหัผมยอมเเพั
ทํา ดืว เปิ้นคนขี้ข ลาด เเบบอาน่ะเหรอ
ทําในสิ่งที่ไม่ถูกตัองเเบบหี่อาทําน่ะเหรอครึบ
- ผมทําไม่ไดั
- ไอ๋ธาร
เพี่อนผมนะมีเยอะเเสํว
เเดดอนนี๊ ผมอยากมีลุง
[เพลง "ปลดลึอก" โดย ลาริน รณเกืยรดิ
เเละฮี้ซพล กู๊วงศ์บ๋ณฑิด]
คําบรรยายโดย: ลหพร ศริประมง