‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎อ้าว เวร!
‎- ขอโทษครับ เป็นอะไรรึเปล่า
‎- ไม่เป็นไรๆ
‎ผมผิดเองเต็มๆ
‎อยู่นิวยอร์กนี่ดีจังเนอะ
‎จังหวะนึงกำลังจ่ายของ
‎พริบตาเดียวก็ได้มาโป๊ะกับหนุ่มหล่อ
‎ใช่เลย
‎ถุงยางล่ะ
‎ล้อเล่นป่ะ เดี๋ยวนี้ไม่มีใครใส่ถุงกันแล้ว
‎- อะไรนะ
‎- ฮื่อ
‎- ไปหลงอยู่ไหนมา
‎- คบคนคนเดียวมานานแล้วเพิ่งเลิก
‎ครั้งสุดท้ายที่มีอะไรกับคนแปลกหน้า
‎ยังใส่ถุงอย่างหนา
‎จนไอ้น้องฟูเหมือนแอนนี่ ฮอลล์
‎ใครนะ แต่นั่นแหละ ตอนนี้โลกใหม่แล้ว
‎มียาเพร็พ มียากินดักหลังเจอความเสี่ยง
‎เราคืนถุงยางกับเคเบิลทีวี
‎ให้พวกรักเพศตรงข้าม
‎อย่างที่ควรเป็นไปแล้ว
‎อ้อ แต่ไหนจะโรคหนองใน เริม หูด
‎แถมโรคอื่นๆ ที่เคยอ่านตอนรอฉีดวัคซีนล่ะ
‎คุณเป็นพวกมองโลกแง่ร้ายจริงๆ สินะ
‎ใจเย็นน่า
‎ทำใจสบายๆ
‎สบายยังไง ฉันระวังตัวตลอด 17 ปี
‎แต่เห็นอยู่ว่านายทำงี้ประจำ
‎เจอคนแปลกหน้าแล้วก็เยโดยไม่ใส่ถุงเนี่ย
‎ให้ยสตน.นี่เลิกคิดเลย
‎ยังไงก็ปลุกไม่ขึ้นหรอก
‎ถ้าต้องนึกถึงแต่ชื่อตัวเองบนผ้าผืนนั้น
‎- ผ้าห่มอะไร
‎- โอ๊ยตาย ไอ้พวกเด็กเจนวาย
‎ไม่รู้ประวัติของพวกเราเลยเหรอ
‎ไม่รู้เหรอว่าได้อิสระแบบนี้มาจากไหน
‎รู้ไหมว่าคนอย่างพวกฉันต้อง…
‎ก็ไม่ใช่ฉันเองนะ แก่กว่าหน่อย
‎แต่ฉันดูแองเจิลส์อินอเมริกา
‎ไม่รู้เหรอว่าเราเสียสละแค่ไหนเพื่อพวกนาย
‎จะบอกให้ว่าผมรู้อะไร แกนดาล์ฟ
‎คุณอาจจะหล่อจริง
‎แต่คุณเป็นเก้งแก่เซ็งโลก
‎มันหาว่าฉันเป็นเก้งแก่เซ็งโลก เชื่อเลยมั้ยล่ะ
‎อยู่ในร้านของชำใครๆ ก็ดูแก่
‎แสงจากด้านบนแบบนั้นน่ะ
‎คำแนะนำมืออาชีพ
‎วันหลังใส่เสื้อชมพู จะได้สะท้อนหน้า
‎ไปเจอกันในแผนกขายเนื้อใช่มะ
‎ฉันกลายเป็นคนแบบนี้ไปแล้ว
‎โคลินทำให้ฉันเป็นแบบนี้
‎เอ่อ ทั้งโคลินและกาลเวลา
‎แต่ไม่เอาน่ะ ฉันมีสิทธิ์จะเซ็งโลกไม่ใช่เหรอ
‎ใช่ แต่แกกำลังโกรธทั้งโลก
‎คนทั้งโลกไม่ได้ทิ้งแกนี่
‎ถ้าเราเปลี่ยนเรื่องที่คุยไม่จบได้ซะที
‎นี่มีของที่อยากให้พวกแกดู
‎เอาเลย ปัดไปจนกว่าจะเจอ
‎รูปคุณแม่กับแมวตัวใหม่
‎วิลเฮล์ม มุนช์
‎ศิลปินเกย์ยุค 70 จากเบอร์ลิน
‎เป็นโชว์ใหม่กำลังจะจัดที่แกลเลอรี่
‎ฉันจะปั้นให้เขาดัง
‎มันดูคล้ายๆ พวกภาพงานของ
‎ทอมออฟฟินแลนด์ป่ะ
‎มีหนวด หมวกหนัง
‎แต่ภาพแรงกว่าทอม
‎โลกศิลปะเราทำกันแบบนี้แหละ
‎เอางานมาใส่บริบทใหม่
‎ก่อนวอร์ฮอล กระป๋องซุปก็เป็นแค่กระป๋องซุป
‎บนตัวนายแบบนั่นดูเหมือนกระป๋องซุปจริงๆ
‎ลูกค้าเบอร์ใหญ่ๆ ของฉันจะมาหมด
‎เออร์วิน สตอสเซลเห็นแล้วจะต้องกรี๊ด
‎ทั้งคอลเล็คชั่นเขามีแต่งานศิลป์เกย์ทั้งนั้น
‎และไม่มีงานไหนจะเกย์กว่านี้แล้ว
‎แล้วมันไม่ใช่ของเก่าย้อนยุคด้วยนะ
‎ปีที่แล้วเขาเพิ่งทำภาพนี้
‎เพื่อให้ทันสมัย
‎ดูสิว่าเขาเอาไอโฟนมาทำอะไร
‎สรีระมนุษย์มันน่าทึ่งนะ
‎นี่ก็ไม่ใส่ถุงยาง โลกแตกเลยได้ยังเนี่ย
‎โทษที
‎พ่อน่ะ
‎ยังไงก็ต้องกลับไปทำงานละ ไว้เจอกันทีหลัง
‎ให้ตาย นี่วันอะไรกัน
‎- พ่อจะให้ผมไปเจอใครนะ
‎- ดร.กิ๊บสัน หมอผิวหนังของพ่อ
‎นึกว่าพ่อเชียร์ให้ผมกลับไปคืนดีกับโคลิน
‎ก็ใช่ ตอนแรกเราก็หวัง แต่…
‎นักกีฬาเก่งที่สุด
‎ยังรู้ว่าจังหวะไหนต้องแขวนนวม
‎อ้อ ดีใจนะที่พ่อทำใจและไปต่อได้แล้ว แต่ผม…
‎คือว่า ช่างเถอะ ผมต้องไปละ
‎ฉัน…
‎โห หัวร้อนมาแต่ไกล
‎พ่อจะหาคนคุยให้
‎รู้สึกว่าฉันควรจะลืมเรื่องนี้ได้แล้ว
‎คุณเบน น่ารักที่สุด
‎คิดว่าชั้นในชุดนี้เป็นไง
‎เธอต้องซื้อตัวที่เป้าใหญ่ขนาดนั้นถึงจะยัดได้เหรอ
‎ของไคย่ะ เขาไม่ชอบให้มีอะไรรัด
‎เธอยังซื้อชั้นในให้ลูกอยู่เหรอ
‎เมื่อกี้ผมเพิ่งดูไฟล์ของแคลร์ ลูอิส
‎ทำไมมีระยะสังเกตการณ์ 45 วัน
‎นั่นจะทำให้เราได้ค่าคอมไตรมาสหน้า
‎เราต้องต่อเวลาสองสัปดาห์
‎ผู้ซื้อต้องการเวลาเพิ่ม
‎เพื่อดูรายละเอียดกรรมการตึก
‎มันเป็นตึกที่ซื้อขายยากน่ะ
‎ฟังเหมือนนั่นเป็นปัญหาของคุณ
‎ไม่ใช่ปัญหาของราฟฟี่
‎ล้อเล่นเหรอ
‎มาทำเป็นโค้ชด่าตอนซ้อมเช้าวันจันทร์เนี่ยนะ
‎เราได้งานมา แล้วก็ขายได้แล้ว
‎ขอโทษนะที่ค่าคอมก้อนโต
‎จะเข้าบริษัทช้าไปสองสัปดาห์
‎จนคุณไม่ได้เป็นดาวเด่น
‎ว่าไงนะ
‎พูดจบยัง เพราะซูซานน์กับผมมีงานต้องทำ
‎แต่จะรอให้คุณพูดให้จบนะคะ
‎จบแล้ว
‎ถ้างานนี้ปิดไม่ได้ เราจะมีอีกเรื่องต้องคุยกันยาว
‎และคุณจะไม่ใช่ฝ่ายที่ตะโกน
‎ให้ตาย ไมเคิล
‎ปกติเธอไม่เป็นแบบนี้
‎เธอตะโกนใส่เขาแล้วเปรียบเทียบเป็นกีฬา
‎ฉันว่าเขาก็จับได้นะ
‎เหมือนขนแขนสแตนด์อัพไปหมด
‎เกิดอะไรขึ้น
‎เกิดโคลินขึ้นน่ะสิ
‎เขาทิ้งให้ฉันต้องมาเจอกับ
‎โลกของการหาแฟนที่ฉันเกลียด
‎เพราะงั้น ใช่ ฉันโมโห และไม่มีทางหายง่ายๆ
‎อาจจะเพี้ยนๆ นะ แต่มีอา… มีอาเพื่อนฉันน่ะ
‎คนที่เส้นเลือดหน้าผากปูดสามมิติน่ะนะ
‎เดี๋ยวนี้ไม่ใช่แล้ว
‎นางกำจัดความโกรธเพราะไปเจอพ่อครูคนนึง
‎ตอนนี้นางกลายเป็นคนใหม่
‎เอาจริงดิ ให้ไปหาพ่อครูอะไรไม่รู้เนี่ยนะ
‎ฉันก็จะไปลอง เธอคิดว่าเป็นคนเดียว
‎ที่มีปัญหาความสัมพันธ์หรือไง
‎เธอเนี่ยนะ เธอมีคนคุยตลอดนี่
‎บางคนก็โอเค แต่ไม่มีใครที่โดนใจจริงๆ
‎ข้างล่างนี่แล้งเป็นเนินใบไม้แห้ง
‎คืนนี้ว่างมั้ย
‎(สบายๆ)
‎และขณะนี้ เมื่อทุกคนมีสติตื่นเต็มที่
‎เราจะมุ่งไปสู่การรักษาใจ
‎(รัก)
‎ไมเคิล ลอว์สัน กรุณามาที่เวที
‎เอาจริงดิ ทำไมฉันต้องไปก่อน มาด้วยกัน
‎ไม่ได้ พยายามเปิดใจไว้ ไปเลย
‎(สงบ)
‎สวัสดี
‎เชิญนั่ง
‎คุณมาขอให้ครูช่วยทำไม ไมเคิล
‎แฟนหนุ่มทิ้งผมไป ผมเลยโมโหเรื่องนั้น
‎ซึ่งมันก็เป็นเรื่องธรรมชาติใช่มั้ย
‎ทุกอย่างเป็นเรื่องธรรมชาติ
‎นั่นคือความหมายของคำว่าธรรมชาติ
‎พร้อมจะไปยังขั้นแรกหรือยัง
‎พร้อมมั้ง
‎เกิดอะไรขึ้น
‎นั่นไปแล้วหนึ่ง
‎ไม่เห็นรู้สึกอะไรเลย
‎เราเพิ่งเริ่ม
‎เส้นทางนี้ต้องใช้เวลา
‎เดาว่าต้องซื้อแพ็คเกจด้วยสินะ
‎พร้อมจะไปยังขั้นที่สองหรือยัง
‎โอเค
‎ไปแล้วสอง
‎ไปแล้วสาม ไปแล้วสี่
‎เจ็ด
‎- นั่น…
‎- สิบสอง
‎สิบสาม สิบสี่ สิบห้า
‎- แล้วก็ 16
‎- โอเค
‎เอาละ
‎จบแล้ว
‎แค่นี้เหรอ เรียบร้อย
‎คิดว่าเรียบร้อยหรือยังล่ะ
‎เอ่อ คือหลับไปตรงประมาณขั้นที่ 10
‎แต่ก็ได้ แหง เสร็จแล้ว
‎ขอบคุณ
‎นั่นก็…
‎โอเค
‎อย่าลืมเสื้อยืด
‎ทำให้ฉันบ้าง
‎ฉันต่อ
‎ตั้ง 400 เหรียญ ทำแค่นั้นน่ะนะ
‎นี่เดือดกว่าก่อนเข้าไปอีก
‎พร้อมหรือยังที่จะไม่แคร์ นั่น หายแล้ว!
‎ว่าแต่เขากระซิบอะไรกับเธอ
‎เขาบอกว่าถ้าอยากได้สัมพันธ์ที่ดีต่อใจ
‎ฉันต้องเตะผู้ชายที่อยู่บนเตียงออกก่อน
‎ชายไหน นั่นคือประเด็นไง เพราะไม่มีผู้ชาย
‎ผู้ชายในโลกสมมติ เตียงบนโลกสมมติ
‎นังมีอา เดี๋ยวนางต้องโดนดี
‎(เล่มแรก! จิตวิทยาวันนี้
‎โคลิน แมคเคนน่า)
‎เฮ้ย ตื่นได้แล้ว! แหกตาดูทางด้วย
‎อ้าว เป็นไงบ้าง ดีใจที่ได้เจอนะ
‎โห ทำอะไรกันเนี่ย ดีนะ ดีใจที่ได้เจอ
‎- ไมเคิล
‎- ดูเข้าสิ
‎หวัดดี
‎วันนี้อากาศดีเนอะ
‎เมืองนี้ช่างมีชีวิตชีวา
‎เสียงแตรรถ เสียงรถเมล์ ความบ้าทั้งหลาย
‎ประสานกันเหมือนเป็นซิมโฟนี
‎สังเกตมั้ยว่าฟุตปาธตรงนี้มีแสงวิบวับด้วย
‎หินอะไรน่ะ ควอตซ์เหรอ
‎โอ๊ย ไม่นะ แกมีความสุขเกิน
‎เหมือนคนที่เพิ่งตัดสินใจจะฆ่าตัวตาย
‎ไม่ใช่ สแตนลีย์ ฉันเพิ่งเปิดประสบการณ์ใหม่
‎เมื่อเช้าฉันตื่นมาแล้ว ฟังนะ
‎ฉันตื่นมาตั้ง 36 นาที ก่อนจะคิดถึงโคลิน
‎ตั้ง 36 นาที!
‎เขาจากไปแล้ว เขาไม่ได้อยู่ในหัวฉันแล้ว
‎เขาออกไปอยู่ในโลกงดงาม
‎มีการผจญภัยในชีวิตของเขาเอง
‎นั่นก็ ดีใช่มั้ย
‎เป็นปาฏิหาริย์เลยล่ะ
‎เขาแค่โผล่เข้ามาในใจฉัน
‎ตอนที่เห็นนิตยสารที่ส่งมาถึงเขา
‎จิตวิทยาวันนี้ เขาเพิ่งสมัครด้วย
‎มันเศร้าเนอะ
‎เพราะเห็นๆ อยู่ว่าเขาคงทรมาน
‎แล้วเขาก็อาจจะเป็นมานานแล้วก่อนที่…
‎เกิดอะไรกันขึ้นเนี่ย
‎ฉันรู้สึกแต่ความเห็นใจ ไม่มีความโกรธ
‎เขาคงต้องเดียวดายมาก แถมยังซ่อนไม่ให้ฉันรู้
‎นั่น พร้อมกับกล่องย้ายบ้านและเทปกาว
‎ใช่มั้ยล่ะ
‎โคลินน่าสงสารจัง
‎คงต้องปวดใจอย่างหนักถึงได้ทำตัวแบบนั้น
‎นี่แกร้องไห้ให้โคลินเหรอ
‎ฉันร้องให้กับเราทั้งคู่
‎พอร้องแล้วก็รู้สึกเหมือน
‎เอาภูเขาออกจากอก ฉันเป็นอิสระ
‎ฉันเปิดใจ แล้วโลกนี้ก็ตอบสนองแล้ว
‎มีลูกค้าคนหนึ่งตัดสินใจยื่นราคา
‎ห้องชุดหนึ่งห้องนอนที่เชลซี
‎แล้วเรารู้เลยว่าเกิดเรื่องแบบนั้นได้เพราะ…
‎(หมายเลขนอกบันทึก)
‎(ผมจอช กิ๊บสัน)
‎(คุณพ่อคุณให้เบอร์มา…)
‎จอช กิ๊บสัน แพทย์ผิวหนัง
‎คนที่พ่อฉันพยายามจะจับคู่ให้
‎- ฉันไม่ไว้ใจจักรวาลขนาดนั้น
‎- ไว้ใจกูเกิ้ลป่ะล่ะ
‎ไม่แน่ใจนะว่าการที่พ่อเอาเราไปขาย
‎จะเป็นไอเดียที่ดีสุดในโลก
‎โอ๊ยคุณพระ
‎เห็นไหมว่าเปิดใจแล้วเป็นยังไง
‎อ้าว จะกอดอีกรอบเหรอ
‎เบนเป็นคนไข้คนโปรดของผมคนนึง
‎ผมเลยคิดว่าคงชอบลูกชายเขา
‎พ่อเป็นนักแก้ปัญหา
‎อยากให้ผมหาแฟนใหม่
‎คุณก็ดูไม่ได้เป็นปัญหาอะไรเลยนะ
‎แต่ที่จริง เขาไม่ค่อยได้พูดถึงคุณ
‎เขามองหน้าผมแล้วถามว่า
‎"คุณมีคนรักหรือยัง"
‎- บอกหน่อยว่าล้อเล่น
‎- ผมว่าเขาน่ารักมาก
‎แล้วก็กล้ามากด้วย
‎เพราะตอนนั้นผมมีมีดผ่าตัดในมือ
‎แล้วผมก็ตอบว่า
‎"ตอนนี้ยังไม่มี แต่ผมพร้อมเปิดใจ"
‎แล้วเขาถึงได้เสนอให้คุยกับคุณ
‎ซึ่งผมก็โล่งใจสุดๆ นะ
‎เพราะตัวเขาเองน่ะไม่ใช่สเปคผม
‎ผมดีใจจริงๆ ที่หน้าเหมือนแม่
‎ผมก็ไม่ชอบนัดคุย
‎มีคนแปลกๆ อยู่เยอะเกินไป
‎โอ้โห เข้าใจเลย โลกมันบ้าบอ
‎มีคนหนึ่งอยากมีอะไรกับผมโดยไม่ใส่ถุงยาง
‎พ่อแม่ไม่ได้เลี้ยงมาแบบนั้น
‎จริงๆ พ่อแม่ก็ไม่คุยเรื่องเซ็กซ์กับผมหรอกนะ
‎เขาแค่หมุนนาฬิกาวิทยุไปคลื่นรายการดร.รูธ
‎ผมคิดถึงนาฬิกาวิทยุ
‎เดี๋ยวนี้เลยไม่ยอมคุยกับคนที่อายุไม่ถึง 40
‎ซึ่งอาจแปลว่าเราคิดไม่ตรงกันเนอะ
‎นี่ผมทั้งปลื้ม
‎และกังวลเลยนะว่าคุณรักษาพ่อผม
‎โดยสายตาสั้นขนาดนี้ได้เหรอ
‎มื้อนี้สนุกมาก
‎เอาไงต่อกันดี
‎คืองี้ ผมชอบคุณมาก ผมก็สนุกเหมือนกัน
‎แต่ผมยังไม่พร้อมจะมีอะไรกันตั้งแต่เดทแรก
‎คุณนึกว่าคืนนี้เราต้องมีอะไรกันเหรอ
‎เปล่าๆ ผมกินพาสต้าทั้งจาน
‎ผมหมายถึงของหวาน
‎ขอบคุณพระเจ้า
‎- สั่งของหวานกันเถอะ
‎- ได้
‎พอฉันเปิดใจให้กับโลก
‎แล้วโลกก็ส่งแพทย์ผิวหนังสุดหล่อมาให้
‎เราปิ๊งกันเร็วมาก
‎ชาวเกย์นี่ง่ายจัง
‎เดี๋ยวนี้ประกาศแต่งงานในนิวยอร์กไทมส์
‎ไม่มีจิ๊มิหรือผ้าคลุมหน้าให้เห็นละ
‎ถ้าไม่นับคู่เลสเบี้ยน แต่ฉันนับ
‎เพราะท่าทางกำลังต้องไปทางนั้น
‎แล้วเขาก็เป็นผู้ใหญ่
‎คืนนี้เขาจะไปวันเปิดโชว์ของสแตนลีย์กับฉัน
‎เยี่ยมมากเนอะ
‎ไชโยจ้า
‎ไอ้หมอครูเฮงซวย ไหนล่ะหมอสุดหล่อของฉัน
‎- ฉันว่าเราให้โบรกเกอร์ทรมานพอแล้ว
‎- จริง
‎อ้อ ริชาร์ด ผมงัดข้อกับผู้ซื้อมาตลอดครึ่งชม.
‎เดี๋ยวๆ หยุดก่อน อย่าเพิ่งยกเลิกข้อเสนอ
‎ขอเวลาผมเดี๋ยวเดียว ขอร้อง
‎ผมบอกเธอซ้ำๆ ว่า
‎ราคานี้ดีมากแล้วสำหรับหนึ่งห้องนอน
‎ผมว่าเธอจะยอมจ่ายราคาตั้งขาย
‎ถ้าคุณยอมจ่ายค่าโอน
‎โทษที ริชาร์ด เธอยังใจแข็ง
‎ให้ผมไปบอกไหมว่าตกลงไม่ได้
‎แล้วคุณไปบอกลูกค้าให้เสี่ยง
‎ในตลาดแบบนี้แล้วรอก่อน
‎ได้เลย ตัดสินใจได้ดี ริชาร์ด ขอบคุณ
‎เขาหมอบ ปิดดีล!
‎ตอนแรกก็ได้เพนท์เฮาส์ของแคลร์
‎นี่ยังได้ห้องหนึ่งห้องนอนเก๋ๆ
‎พวกเรากลับมาแล้ว ซูซานน์
‎เธอน่ะกลับมา ฉันยังรอยาวิเศษของตัวเองอยู่
‎มางานสแตนลีย์ด้วยกันสิ
‎- อาจจะเจอใครก็ได้
‎- ไม่
‎ฉันจะอยู่บ้าน เห็นความสุขของคนอื่นแล้วเพลียใจ
‎เอาจริง คู่เดทขอให้ตรวจฟรีด้วยเหรอ
‎ตลอดเลย ทั้งก่อน ระหว่าง และหลังจากนั้น
‎คนส่วนใหญ่ได้รูปกระปู๋ ผมได้ดูไฝ
‎เวลาแอปเปิ้ลส่งโนติ "ในวันนี้" มา
‎มันน่ากลัวมากตลอด
‎ขอบคุณมากที่มาด้วยกันวันนี้
‎เป็นงานของศิลปินเยอรมันชื่อดัง
‎วิลเฮล์ม มุนช์
‎เยี่ยม ผมชอบดูงานศิลป์
‎เบื่อไปงานสโมสรกับปาร์ตี้เรฟแล้วละ
‎ทุกอย่างไม่จำเป็นต้องเกย์เก๊เกย์ไปหมด
‎(บัตต์มุนช์)
‎ไม่ต้องอยู่นานก็ได้
‎ขอต้อนรับสู่งาน "บัตต์มุนช์"
‎คุณคือหมอคนนั้นสินะ ผมสแตนลีย์ นี่บิลลี่
‎มีเพื่อนเป็นหมอผิวหนังบ้างก็ดี
‎สแตนลีย์มีกระเยอะกว่าป้ายขายภาพอีก
‎- ยินดีเลย
‎- ชอบที่จัดย้อนยุคเป็น 70 นะ
‎ปี 1978 จ้ะ ปีที่เขาเข้าสู่วงการปีแรก
‎ในยุคสำคัญของชาวเกย์เบอร์ลิน "ดาสบัตต์"
‎ฉันจัดส่วนขนของเป็นห้องหลังบาร์ด้วยนะ
‎แต่คนยังขี้อายน่ะ เชิญ ไปมีอะไรตรงนั้นได้
‎เอ่อ คิดว่าไม่เป็นไร
‎วิลลี่มาแล้ว ยินดีต้อนรับ
‎เราคุยกันอยู่เลยว่าทุกอย่างงามมาก
‎ใช่ครับ เตะตาและ… โดนใจมาก
‎ขอบคุณ แต่บอกแล้วเหยียบไว้นะ
‎นี่ไม่ใช่งานดีที่สุดของผมด้วยซ้ำ
‎ดูชิ้นนั้นสิ ฟรีดริค
‎นายแบบคนนั้นอาจเป็นพ่อนายได้นะ
‎จมูกเหมือนกันเลย
‎ทำไมถึงจะมีใครอยากจ่ายซื้อภาพพวกนี้
‎เดี๋ยวนี้มีพอร์นฮับ
‎ทั้งงานยังไม่เห็นแปะจุดแดงว่าขายแล้วสักชิ้น
‎นอกจากบนก้นบริกรคนนั้น
‎ขอโทษนะ พอดีเลิกงานแล้ว
‎คนกลุ่มนี้ซื้อแน่ เชื่อเถอะ
‎เมื่อสตอสเซลช่วยเปิด…
‎เขาเป็นนักสะสมงานศิลป์เกย์คนสำคัญ
‎ฉันทุ่มทุกอย่างให้งานนี้นะ แล้วก็ไม่เคยคิดผิด
‎แต่ขอบคุณที่สนับสนุน บิลลี่ เหมือนทุกที
‎เยี่ยม อีกสิบนาทีเขาจะมาถึง
‎แค่ฝึกงานโดนไล่ออกได้ไงนะ
‎เพราะผมเป็นนักดนตรี ไม่ใช่ซาวด์เอนจิเนียร์
‎อ้อ โอเค แต่ก็อาจจะดีแล้ว
‎ลูกจะได้ไปหางานที่จ่ายค่าแรงให้จริงๆ
‎นานๆ ทีจะยั่วกันบ้างก็ได้นะ
‎โชคดีแล้ว ละครรักมาราธอน
‎พูดอะไรน่ะ กินไอศกรีมก็ยั่วแล้วนะ
‎ว่าแต่ว่า บ้านจอร์แดนชวนไปกินมื้อค่ำอาทิตย์หน้า
‎ได้ แต่บอกเขาว่าต้องรีบกลับเพราะมีงานเช้านะ
‎ได้เลย ชอบผัว เกลียดเมีย
‎ฉันก็แค่สร้างสัมพันธ์ดีๆ
‎อีกอย่าง ฉันเป็นกรรมการตึก
‎นี่ บางครั้งคนบอกว่า
‎ไอศกรีมจะอร่อยกว่าตอนละลายแล้ว
‎เอาตั้งไว้สักชั่วโมงดีมั้ย
‎ชั่วโมงนึงเลยเหรอ
‎โอเค แบบนี้ยอกันละ
‎คุณพระช่วย
‎- ตายแล้ว เธอนี่เอง
‎- อะไร
‎ลูกคือผู้ชายที่อยู่บนเตียงแม่
‎เลยไม่มีที่ให้หมอสุดหล่อคนไหน
‎ออกไป ไสหัวออกไปเลย
‎ขั้นที่หนึ่ง
‎ผมจำตอนคุณออกช่องห้าได้
‎ตอนรายงานข่าวเฮอร์ริเคนแซนดี้นั่นสุดยอด
‎ผมไม่รู้เลยว่าคุณเป็นเกย์
‎ก็อยากจะขอบคุณนะ แต่ตอนนี้มีวิวัฒนาการไกลไป
‎แต่ก็ขอบคุณ
‎มีคนไข้เพิ่งเห็นผม คงต้องไปทักหน่อย ขอตัว
‎เขาเลิศนะ เซ็กซ์เป็นไง
‎ไม่รู้ เราจะค่อยเป็นค่อยไป
‎ฉันอยากทำความรู้จักคนคนนี้ก่อน
‎เอ๋า ทำไมกัน
‎คุณสตอสเซล
‎ยินดีต้อนรับสู่ "บัตต์มุนช์"
‎ขออนุญาตนำชมงานจัดแสดง
‎เราทำไว้เป็นขั้นตอน
‎จากภาพเดียว เป็นภาพคู่จนถึงสี่คน
‎ซึ่งมีการเคลื่อนไหวจากหน้าไปหลัง
‎หลังไปหลัง แล้วก็หลังประกบหลัง
‎ไม่จำเป็นแล้ว
‎ผมเป็นนักสะสมงานศิลป์ คุณเจมส์
‎นี่ไม่ใช่งานศิลป์
‎เป็นแค่ภาพโป๊
‎แย่กว่านั้นเสียอีก
‎เป็นภาพการ์ตูนโป๊
‎ตายละ สแตนลีย์เดิมพันทุกอย่างกับงานนี้
‎คุณเจมส์ครับ
‎ภาพ "เลเธอร์ยูรินอล" มีคนซื้อไปหรือยัง
‎ยังครับ
‎ผมซื้อ จุดแดงเล็กๆ ของคุณอยู่ไหน
‎โล่งแล้ว
‎หาของขวัญให้แอนเดอร์สัน คูเปอร์ยากมาก
‎ที่จริงผมเล็งภาพนั้นอยู่
‎โชคดีที่ผมมีอีกภาพหนึ่งจากสมัยเดียวกัน
‎ขอพาไปดูภาพ พิกโทรว์
‎ขอบคุณมาก
‎ทางนี้เลยครับ
‎ท่านี้สวย แกเป็นเพื่อนที่ดีนะ
‎ขอบใจ
‎เขาคงไม่คิดจะให้ฉันจ่ายจริงๆ ใช่มั้ย
‎พิลึกมาก ผมสาบานเลยว่าจำภาพนี้ได้
‎โอ๊ย จริงด้วย
‎อยู่บนโปสการ์ดที่ซื้อจากกรีนิชวิลเลจ
‎ตอนอยู่ม.สี่
‎ตอนขึ้นรถเมล์กลับบ้านตื่นเต้นจะตาย
‎กอดเป้แน่นอย่างกับกอลลั่มกอดแหวน
‎ของผมอยู่ม.สาม
‎มีคนเอาภาพน้ียัดใส่ล็อกเกอร์
‎พร้อมกับคำว่า "ไอ้ตุ๊ด" เขียนไว้ข้างหลัง
‎แต่ด้านหน้า
‎เพอร์เฟกต์
‎เป็นคลังความรู้ประกอบการชักว่าววัยรุ่น
‎ที่ภาคภูมิใจ
‎เหมือนกัน
‎แปลกนะ
‎อย่างกับจักรวาล…
‎- นั่นคำแรกเหรอ
‎- วันนี้ยังไม่ได้กินอะไรเลย
‎- ส่วนนี้รู้สึกเหมือนเช้าวันคริสต์มาส
‎- จริง
‎แกะของขวัญ
‎หวังว่าจะชอบของที่ซานต้าเอามาให้
‎เป็นคริสต์มาสที่เยี่ยมสุดเลย
‎โอเค ตาผม
‎โห แล้วยังยาวต่อไปเรื่อย
‎ขอแสดงความยินดีกับพ่อแม่คุณ
‎พอลกับแมรี่ บันยัน
‎ขอให้ไม่โตได้อีกนะ
‎ต๊ายตาย โตได้อีก
‎โอเค โชคดีนะที่ผมอ้าปากได้กว้างเป็นงูเหลือม
‎คือที่จริง
‎ผมแอบบหวังว่า
‎ผมจะ…
‎จริงดิ ใช้ไอ้นั่นน่ะนะ
‎ผมจะค่อยๆ ทำ
‎- คุณเกร็งมาก
‎- ผม…
‎- มานี่
‎- โอเค
‎- ทำตัวสบายๆ
‎- ขอโทษนะ
‎ผมแค่คุ้นกับขนาดและวงรอบเดียวมาหลายปี
‎เหมือนเล่นลีคสมัครเล่นเลยเมื่อเทียบกับของคุณ
‎รู้มะ เคยมีคนบอกมาก่อน
‎แต่จริงๆ มีทางแก้
‎อะไร ฟื้ดยาแล้วสวดมนต์น่ะสิ
‎ผมใช้ยาคลายทวารให้ได้
‎มันไม่มียี่ห้อนะ แต่ใช้ได้ผลดีมาก
‎เดี๋ยว…
‎จะฉีดโบทอกซ์ใส่รูตูดผมเหรอ
‎แค่ไม่กี่ซีซี
‎จะช่วยให้เส้นประสาทหูรูดตาย ผมจะเข้าได้
‎ไม่มีอะไรในประโยคนั้นที่ฟังแล้วไม่น่ากลัว
‎ผมเก่งเรื่องเข็มมาก คุณจะแทบไม่รู้สึก
‎แทบไม่…
‎ไม่เอาน่า ทั้งคืนคุณเอาแต่พูดว่าคุณเปิดใจแค่ไหน
‎เอ่อ เปิดในทางความคิด
‎ผมไม่อยากให้คุณฉีดโบทอกซ์ตูดจริงๆ
‎และอีกอย่าง มันจะกลับเป็นเหมือนเดิมเมื่อไหร่
‎จะต้องเดินแบบมีรูตูดบาน
‎เหมือนเสื้อคอเต่ายืดๆ ไปนานแค่ไหน
‎ขอโทษนะ ไม่ไหวจริงๆ
‎เดี๋ยว อย่าเพิ่ง ก็แค่เสนอความคิด
‎วางแล้ว นี่ไง ทำอะไรน่ะ
‎ผมไม่ควรมาอยู่ตรงนี้
‎ผมไม่ควรรู้ว่าคนเราฉีดโบทอกซ์ตูดหรือเพร็พ
‎หรือเซ็กซ์โดยไม่ใส่ถุง
‎ผมควรจะนั่งบนโซฟาดูทีวี
‎ระหว่างที่แฟนนั่งเคี้ยวอะไรดังลั่นอยู่ข้างหู
‎นั่นคือโลกที่ผมต้องการ
‎ผมคิดถึงโลกนั้นและอยากกลับไป
‎และถ้ากลับไปไม่ได้
‎ผมก็อยากเร่งเวลาไปหนึ่งปีหรือสิบปีจากนี้
‎เมื่อความเจ็บปวด โมโห
‎และการเปลี่ยนแปลงในชีวิตมันจบแล้ว
‎โอเค ผมเข้าใจ เข้าใจจริงๆ
‎แต่ขอพูดอะไรนิดเดียวได้มั้ย
‎ได้สิ
‎เอาแค่ส่วนปลายได้มะ
‎ไม่ๆ เขาเป็นคนดีนะพ่อ ดีจริงๆ
‎เริ่มต้นกันก็ดี แค่…
‎แค่เข้ากันไม่ได้อย่างแรง
‎ผมต้องไปละ
‎ข่าวดี เงินกู้เข้าคณะกรรมการตึกแล้ว
‎อีกสองอาทิตย์เราจะปิดดีลแคลร์
‎ราฟฟี่เกือบจะยิ้มแน่ะ
‎แล้วฟังนี่ ไอ้หมอครูอะไรนั่นน่ะ
‎เขาพูดถูกเรื่องฉันด้วย
‎ฉันรู้แล้วว่าใครคือผู้ชายบนเตียง
‎ไค ลูกชายฉันเอง
‎นึกแล้ว พอคิดถึงเวลาที่ฉัน
‎เอื้อมไปหยิบรีโมทโดยไม่ทันมอง
‎อาจจะกลายเป็นฝันร้ายแบบฟรอยด์เลย
‎นั่นแหละ เราต้องรีบหาบ้านใหม่ให้ลูก
‎ฉันต้องลงตลาดแล้วหาคนที่จุดไฟรักในใจได้
‎อ้อ ขอให้โชคดีนะ ในตลาดมันไม่สนุก
‎เกิดอะไรขึ้นกับคุณหมอ
‎หายวับไปหมด
‎ทั้งผู้ชาย การให้อภัย เห็นอกเห็นใจกัน
‎ฉันกลับไปอยู่จุดเดิม
‎ตอนนี้เลย ไม่ใช่อีกหนึ่งปีข้างหน้า
‎และตอนนี้ชีวิตเฮงซวย
‎ฉันรู้ว่าเธอโมโห แต่เราต้องใช้ที่เย็บกระดาษ
‎ฉันจะแก่ขึ้นๆ ทุกที จนกระทั่งวันหนึ่ง
‎ฉันกลายเป็นแจ็ค
‎แจ็คไหน
‎ตาลุงที่อยู่ชั้นเดียวกัน
‎ชอบแปะโพสต์อิทไว้หน้าประตูห้อง
‎ชวนฉันแวะไปดื่มด้วย
‎เพราะเรามีอะไรเหมือนกันจะตาย
‎เป็นเกย์ เป็นแก่ เป็นเหงา
‎ในตึกฉันก็มีแบบนั้นเหมือนกัน
‎บนหัวมีผมสามเส้น มีหนวด 20 เส้น
‎เธอจะช่วยฆ่าฉันก่อนต้องเอาเขาจริงๆ ใช่มะ
‎ไมเคิล ลอว์สัน
‎ก็ว่าเห็นอยู่ที่ตลาด นี่อุตส่าห์โบกมือให้
‎เห็นไอศกรีมไม่อ้วนลดราคามั้ย
‎ทั้งกระปุกแค่ 300 แคลอรี
‎แต่เธอไม่ต้องกินแบบนั้นหรอก
‎ดูสิ สะโพกมน เมื่อก่อนเราเรียกกันอย่างนั้น
‎เอ่อ ก็ขอบคุณ
‎คิดถึงสมัยก่อนเนอะ
‎แค่คิดถึงทุกนาทีในทุกวัน
‎เพราะงั้นฉันถึงจะย้ายบ้าน
‎ไปไมอามี
‎รับหน้าหนาวที่นี่ไม่ไหวละ
‎กำลังคิดนะ ถ้าขายได้สอง หรือ 2.2
‎แล้วมีนายหน้าอสังหาดีๆ
‎คิดว่ารับมือไหวมั้ยล่ะ
‎เดี๋ยว คุณอยากให้ผมช่วยขาย…
‎ไม่งั้นจะเอาใคร
‎นี่แปะโน้ตไว้หน้าประตูตั้งหลายรอบ
‎แต่ถ้าเธอยุ่งมาก…
‎ไม่ครับ แน่สิ คุณทิ้งโน้ตไว้
‎ขอโทษจริงๆ แจ็ค
‎ผมรับมือไหวแน่ๆ ขอบคุณมาก
‎ขอโทษจริงๆ ผมแค่ประหลาดใจ
‎ไม่คิดว่าจะมีอะไรดีๆ ในชีวิต
‎อาทิตย์นี้หนักหน่อย
‎หนักมาหลายอาทิตย์แล้วล่ะ
‎คนรักฉัน
‎ตายไปเมื่อ 23 ปีก่อน
‎ฉันนึกว่าตัวเองไม่มีทางทำใจได้
‎แต่สุดท้ายก็ทำได้นะ ถึงจะนาน
‎นั่นเป็นการเดินทาง ไม่มีทางลัด
‎ไม่เคยมีใครบอกเหรอ
‎จริงๆ ก็มีครับ
‎คนบอกเป็นหมอครูอะไรสักอย่าง
‎เธอโชคดี ของฉันเป็นแม่ชี
‎อยู่บนห้องฉันเราจะมองข้ามต้นไม้ไปได้
‎เห็นนิวยอร์กทั้งเมือง
‎ฉันคงคิดถึงนะ แต่ที่นี่เป็นเมืองคนหนุ่ม
‎ถ้าฉันอายุเท่าเธอ…
‎แต่เธอรู้อยู่แล้วว่าตัวเองโชคดีแค่ไหน
‎มีทุกอย่างอยู่ตรงหน้า
‎นี่ แจ็ค คุณเปิดบ้านให้ผมดูตอนนี้เลยมั้ย
‎เราเปิดไอศกรีมลดอ้วนกินกัน
‎จะได้คุยเรื่องราคาเลย
‎(44 เกรเมอร์ซีพาร์ค)
‎คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม