‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎เฮ้ย โฟล-โจ ช้าๆ หน่อยได้มั้ย
‎เพราะงี้มั้ง ฉันเลยติด 50 ชายโสด
‎ที่น่าจับตามองที่สุดในแมนฮัตตันแม็กกาซีน
‎แต่แกไม่ติด
‎วิ่งสองกิโลกว่า พูดไปแล้วกี่ครั้งให้ทาย
‎จะไปงานคืนนี้รึเปล่า
‎ฉันไม่ใช่โฮโมคนเดียวที่ติดโผนะ
‎เผื่อจะเก็บหนุ่มโสดน่าคบกลับบ้านไปสักคน
‎สแตนลีย์จะไปด้วยมั้ย
‎ไม่ไป
‎วันนี้วันศุกร์
‎เขาไปจองโต๊ะกินคนเดียวที่ไหนสักแห่ง
‎ลืมเหรอ
‎ป.ล. ถ้าฉันเริ่มไปกินข้าวคนเดียว
‎ตามร้านใหม่ฮิตๆ คืนวันศุกร์
‎แล้วลงรูปค็อกเทลเหงาๆ
‎ช่วยแนะนำให้ฉันกลับไปทำความรู้จักเค่อตัวเองที
‎ได้
‎แล้วก็ถามเฉยๆ นะ
‎เมื่อไหร่จะหายงอนไอ้เรื่องไร้สาระนี่เสียที
‎อะไร มันไม่ได้ไร้สาระ นางหักหลังฉันเว้ย
‎เป็นแกจะไปกินเลี้ยงที่บ้านโคลิน
‎อาทิตย์เดียวหลังจากมันแทงทะลุใจฉันมั้ยล่ะ
‎- ไม่!
‎- นั่นไง…
‎แต่ส่วนนึงก็เพราะฉันเห็นแก่แก
‎อีตานั่นมันน่าเบื่อ
‎- ตูม!
‎- เอาจริง แกคิดงั้นมาตลอดเหรอ
‎เราจะไม่พูดเรื่องนั้น คืนนี้มาให้ได้แล้วกัน
‎จะพยายาม วันนี้ต้องทำงานเยอะ
‎แล้วมีมื้อเที่ยงกับแม่
‎จะได้บอกแม่เสียทีว่าโคลินทิ้งฉันไปแล้ว
‎เวรกรรม แม่แกรักโคลินมากไม่ใช่เหรอ
‎ใช่ แม่รักหน้าตาและเงินของเขา
‎เป็นคนลุ่มลึกแบบนั้นแหละ
‎พนันร้อยนึงเลย
‎แม่แกก็ไปกินเลี้ยงกับเขาด้วย
‎เดี๋ยว
‎(อีสต์ 34 สตรีท)
‎(เมดิสันอเวนิว)
‎คนชมสลัดอะไรนั่นนักหนาเนอะ
‎บ้าบอ นิวยอร์กไทมส์ชมซะอย่างกับ
‎เชฟคิดค้นสลัดนิซวสขึ้นมาใหม่
‎ทุกคนดิ้นรนอยากจะมาชิม แล้วก็เหมือน
‎"ก็โอเค! ก็ทูน่าสลัดน่ะทุกคน ไม่ต้องเป็นบ้า"
‎"เป็นบ้า" แม่ อย่าพูดว่าเป็นบ้า มันไม่โอเค
‎ใจเย็นลูก แม่ไม่ได้อยากพูดให้ระคายหูทันสมัย
‎ว่าแต่ลูกเป็นอะไรน่ะ
‎วันนี้ทั้งวันถ้าไม่ถามคำตอบคำ
‎ก็ปากแจ๋วมาเลย
‎แม่ทำอะไรผิดเหรอ
‎เปล่า ผมขอโทษครับ ไม่ใช่แม่ ผมแค่…
‎มีเรื่องใหญ่ต้องบอกแม่ แต่มันพูดยากกว่าที่คิด
‎โคลินไปแล้ว
‎ไปไหน
‎ไปจากผม
‎เขาเลิกกับผม
‎เก็บของทุกอย่าง แล้วทิ้งผมด้วยการแชท
‎ไม่ๆ เป็นไปไม่ได้
‎ไม่ ตอนงานเลี้ยงวันเกิด
‎สองคนยังดูรักกันมากอยู่เลย
‎ลูกไปทำอะไรเข้า
‎นอกใจเขาเหรอ
‎ไม่ได้ทำอยู่แล้ว!
‎มันไม่มีเหตุผลเลย คิดย้อนให้ดี
‎ไปทำอะไรที่ผลักไสให้เขาถอยห่างรึเปล่า
‎ไม่ เปล่านะแม่ เชื่อสิ
‎ผมก็ถามตัวเองแบบนั้นเหมือนกัน
‎แต่คงจะดีถ้านั่นไม่ใช่
‎คำถามแรกที่แม่เราถาม แม่…
‎แม่ ไม่ต้องแตกตื่นขนาดนั้น…
‎ไมเคิล! ตรงนี้!
‎แม่
‎ตายแล้ว เป็นอะไรรึเปล่า
‎ยังไม่ตาย!
‎แต่แม่ผิดหวังในตัวลูก!
‎ผม…
‎- โรงพยาบาลส่งกลับบ้านซะงั้นเหรอ
‎- ใช่ บาดเจ็บแต่ไม่เป็นไรมาก
‎พ่ออยู่ เสร็จตรงนี้แล้วฉันค่อยไปดูแม่อีกที
‎ห้องครัวมีเกาะกลางกินอาหารเช้า
‎และห้องเก็บเครื่องครัวทั้งห้อง…
‎ไม่อยากเชื่อ
‎กลับมาไวจัง
‎ระวัง ถ้าชนผนัง ไปบอกแคลร์เองนะ
‎ผมไม่อยากโดนบีบไข่ ขอบคุณมาก
‎สแตนลีย์ โห
‎- เซอร์ไพรส์ดีจัง
‎- ใช่ กับทุกฝ่ายเนอะ
‎สวัสดี ไมเคิล
‎ไง
‎แคลร์ซื้องานจากโชว์ของเซย์เร โกเมซ
‎ฉันเลยอยากมาดูแลการติดตั้งด้วยตัวเอง
‎ต้องทำอะไรก็เชิญ
‎เขาแค่ปวดใจอยู่น่ะ
‎เข้าใจ แต่เราอายุเกือบ 50 กันแล้ว
‎สาว ฉันไปงานวันเกิดอายุ 50 ของเธอ
‎เมื่อสองปีก่อนไม่ใช่เหรอ
‎เงียบปาก ซูซานน์ ใครๆ ก็ลดอายุย่ะ
‎บางทีก็อยากแอบดูใบขับขี่เธอเหมือนกัน
‎โอเค เราเป็นเพื่อนกันมา 20 ปี
‎ฉันรู้ว่าแกกำลังเจอเรื่องสาหัส
‎แต่เราจะไม่คุยกันอีกเลยจริงๆ เหรอ
‎ใช่ ถ้าแกทรยศใคร
‎เขาก็มักจะไม่อยากคุยกับแกอีก
‎โอเค อย่ามา
‎ใช้คำว่า "ทรยศ" มันดราม่าไปมั้ย
‎อย่างน้อยให้ฉันได้อธิ…
‎ฉันกำลังพาลูกค้าดูบ้าน
‎ในนี้กลิ่นน้ำหอมตลบมาก
‎ขอโทษด้วยครับ
‎ไม่ๆ ดีมาก เดี๋ยวโทรกลับนะ
‎เพิ่งมีคนเสนอราคา
‎จริงเหรอ จากใคร ไหน ไงนะ
‎ไม่สำคัญหรอก
‎คนจากงานเปิดบ้านอาทิตย์ที่แล้ว
‎ให้ต่ำกว่าราคาที่ตั้งไว้นิดหน่อย
‎แต่กล่อมให้แคลร์ยอมได้แน่
‎คิดงั้นเหรอ ตายๆ อยากได้
‎นี่ตื่นเต้นมากนะ
‎เหมือนกัน! ข้างล่างแฉะหมดละเนี่ย
‎เห็นข้อความมั้ย เธอบอกว่ากำลังเดินมา
‎โอย หวังว่าจะยอมรับข้อเสนอ
‎โดนใบเตือนรอบสองแล้ว
‎ให้จ่ายค่าเหล้างานปาร์ตี้ของโคลิน
‎ดูจากอีเมลนี้ ทุกคนที่ไปงานนั้น
‎ควรจะแอลกอฮอล์เป็นพิษตายไปแล้ว
‎เขาควรช่วยเธอจ่ายเรื่องนั้นนะ
‎บอกสิว่าต้องใช้เงินสด
‎เชื่อเถอะ อยากให้จ่าย
‎แต่จะไปขอเงินเขาได้ไง
‎ไม่ให้ฟังแล้วเหมือนไอ้ขี้แพ้น่าสมเพช
‎ของี้ "ดอก อยากทิ้งฉันใช่มะ
‎ราคาที่ต้องจ่ายคือทรัพย์สินครึ่งนึง"
‎- ไง
‎- อุ๊ย!
‎ทำไมสองคนนี้โดดเด้ง
‎ทันทีที่ฉันเดินเข้าประตูมาแบบนั้น
‎ถึงกับหลอนคิดถึงตอนที่ต้องเลี้ยงลูก
‎ขอโทษค่ะ พวกเราแค่ตื่นเต้นมาก
‎เพราะได้ข้อเสนอดีมากๆ มา
‎- น้อยกว่าที่ตั้งไว้นิดหน่อย แต่…
‎- ไม่
‎ไม่เหรอ
‎ฉันไม่รับราคาเสนอต่ำกว่าราคาตั้ง
‎เพื่อให้อดีตผัวกินเด็กของฉัน
‎ได้ไปเริ่มชีวิตใหม่แบบมีเงินถุงเงินถังอ้วนๆ
‎ใช่ ตอนนี้เขาอ้วนขึ้น
‎ใครจะคิดว่าทั้งที่ไปกกนังครูสอนพิลาทีส
‎แต่ยังอุตส่าห์เป็นไอ้ตูดตัวเผละกว่าเดิมได้
‎- แต่…
‎- ฉันคิด ฉันรู้
‎คืองี้ค่ะ
‎ฉันเข้าใจคุณ แต่เราพาคนมาดูบ้านเป็นสิบๆ
‎นี่เป็นคนเดียวที่เสนอราคา
‎และราคาที่ตั้งไว้ก็อาจจะสูงเกินไปหน่อย
‎เทียบกับห้องในย่านเดียวกัน
‎พูดอะไรฉันฟังไม่รู้เรื่อง
‎เราพาคนมาดูบ้านเยอะมาก แคลร์
‎แต่นี่เป็นข้อเสนอเดียวที่ได้มา
‎ห้องที่คล้ายกันในตึกเดียวกัน
‎ขายไปในราคานั้นจริงๆ
‎โอเค ฉันเข้าใจที่พูดแล้ว
‎แต่ฉันไม่อยากจะต้องพลิกชีวิตทั้งหมด
‎ในขณะที่อาจจะมีคนที่ใช่มาคอยซื้อทีหลัง
‎คือว่า นี่ก็ไม่รีบ
‎จะให้ฉันไปอยู่ที่ไหน
‎ที่จริง คุณพูดมีประเด็น
‎เป็นไปได้ไหมว่าคุณยังยื้อชีวิตเดิมไว้
‎เพราะยากที่จะนึกภาพคุณในชีวิตใหม่
‎ถ้าเราพาคุณไปดูห้องชุดใหม่ๆ
‎เผื่อจะได้ไอเดียว่า
‎ชีวิตคุณจะปังแค่ไหนเมื่อเรื่องทุกอย่างจบ
‎อาจจะช่วยให้คุณทำใจได้ด้วยนะ
‎เรามีสัมพันธ์ระดับนั้นกันด้วยเหรอ
‎แต่ผมเข้าใจนะ
‎อย่างเรื่องโคลิน เวลาคิดถึงคริสต์มาส
‎ผมกลัวการต้องฉลองโดยไม่มีเขา
‎แต่แล้วก็นึกได้ว่าโคลิน
‎ยอมให้เราใช้ไฟต้นคริสต์มาสสีขาวเท่านั้น
‎เพราะงั้นปีนี้ผมจะแต่งไฟสลับสี ซึ่งผมชอบ
‎ประเด็นคือ เมื่อผมยอมให้ตัวเอง
‎จินตนาการถึงชีวิตสนุกๆ ที่ไม่มีเขา
‎ผมก็รู้สึกดีขึ้นจริงๆ
‎อ้อ นั่นมีเหตุผล
‎โอเค งั้นฉันว่าเราช่วยให้คุณเริ่มชีวิตใหม่
‎ในที่ใหม่สุดๆ ซึ่งจะไม่มีประสบการณ์แย่ๆ
‎ไปอยู่ดาวน์ทาวน์ดีมั้ยคะ
‎ดาวน์ทาวน์มันย่านร้านอาหาร
‎ไม่ใช่ย่านคนอยู่
‎ไม่เอาน่ะ แคลร์ ลองเปลี่ยนดูบ้าง
‎ผมนึกภาพคุณอยู่ในห้องลอฟท์สุดเซ็กซี่
‎ดาวน์ทาวน์ ใช้ชีวิตแจ่มๆ
‎และมันน่าจะดีไม่ใช่เหรอ
‎ถ้าเดินไปถึงหัวถนน
‎แล้วไม่ต้องนึกถึงที่ซึ่งคุณเคยไป
‎กับอดีตผัวอ้วนแผละนั่นน่ะ
‎คุณก็พูดจนมันน่าสนุกจริงด้วย
‎มีที่นึง ผมว่าคุณน่าจะชอบ
‎พาไปดูได้บ่ายนี้เลยด้วยนะ
‎ได้ คิดว่าน่าจะได้นะ ฉันว่างตอนห้าโมง
‎เยี่ยมค่ะ
‎- สั่งอาหารกัน
‎- ใช่
‎ฉันไม่กินที่นี่หรอก อาหารห่วยแตก
‎หวัดดีฮะ ผมเอง
‎อยู่ในห้องจ้ะลูก
‎ไมค์เหรอ
‎- แวะที่ครัวก่อน
‎- ผมอยากไปดูแม่
‎เดี๋ยวสิ ไมค์ ไมค์กี้!
‎คิดว่าคุณพ่อน่าจะพยายามเตือนคุณว่าผมมา
‎- มีเหตุผล สวัสดี
‎- หวัดดี
‎ขอโทษที โคลิน
‎เราเพิ่งรู้เรื่องระหว่างคุณกับลูกวันนี้
‎แม่ไปบอกโคลินว่าแม่หกล้ม
‎เพื่อให้เขามาที่บ้านเหรอ
‎เปล่า เขามาเอง ขอบใจนะ
‎ผมยังอยู่ในกรุ๊ปแชทครอบครัวน่ะ อ่านจากในนั้น
‎แล้วก็เห็นภาพสลัดที่น่ากินน่าดูเลยนะ
‎ก็พอกินได้
‎ผมแค่มาเยี่ยมให้รู้ว่าคุณแม่ไม่เป็นอะไร
‎ฉันก็ซาบซึ้งใจมาก
‎ช่างคิดและน่ารักที่สุดที่มาถึงนี่
‎บอกไว้นะ ฉันกับเบนก็เคยห่างกันสักพัก
‎เขาไปนอนกับเลขา
‎- ผมไม่ได้…
‎- แม่
‎เลิกพูดอย่างนั้นซะที
‎ตอนนั้นผมแค่อยากขอที่ให้หายใจสักพัก
‎เออ ขอที่ระหว่างขาหญิงอื่นน่ะสิ
‎ไม่เป็นไร ตอนนี้เราดีกันแล้ว
‎เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้
‎แต่เราก็ไม่เคยต้องคิดถึงมันอีก
‎โอเค ผมไปดีกว่า
‎ดีใจที่คุณรู้สึกโอเคแล้วนะ ลิซ่า
‎- ดีใจที่ได้เจอ ไมเคิล
‎- ใช่ เหมือนกัน มั้งนะ
‎ผมยังไม่แน่ใจ
‎- อย่าห่างเหินกันนะ
‎- เจอกันเร็วๆ นี้
‎"เหมือนกัน มั้งนะ" เป็นอะไรของลูก
‎- ผมไม่…
‎- เห็นๆ อยู่ว่าเขายังแคร์ลูก
‎- ตามไปสิ แก้ไขสถานการณ์ซะ
‎- เขาไม่เคยบอกเลยว่าเลิกกับผมทำไม
‎มัวแต่มุดอยู่ในนี้จะไปรู้ไหมล่ะ
‎เด็กโง่ ไปเร็ว
‎โคลิน นี่!
‎คือว่า… หวัดดี
‎ผมแค่อยากจะมาขอโทษที่เมื่อกี้บอกลาโง่ๆ
‎- ผมยังไม่รู้จะทำตัวยังไง
‎- ผมเข้าใจ ทางนี้ก็เหมือนกัน
‎ฟังแล้วก็สบายใจแปลกๆ
‎ขอบคุณนะที่มาเยี่ยมแม่ น่ารักจริงๆ
‎แน่นอน ผมอยู่กับครอบครัวคุณตั้ง 17 ปี
‎ผมยังแคร์พวกเขานะ เรื่องนั้นไม่เปลี่ยน
‎ผมจะไม่ลืมผู้หญิง
‎หนึ่งในห้าคนในโลกที่เคยเห็นผมเปลือย
‎โอ๊ย ตาย
‎ในบ้านหลอนที่พี่สาวผมเช่าพักในเจอร์ซีย์ชอร์
‎ตอนนี้ยังตัวสั่นอยู่เลยเวลาคิดถึงแม่คุณ
‎บังเอิญเดินเข้ามาเจอผมอาบน้ำอยู่
‎บังเอิญกะผีน่ะสิ! แม่รู้ว่าคุณอยู่ในนั้น
‎งานเป็นยังไงบ้าง ได้ข่าวว่าช่วงนี้ตลาดบูม
‎อ้อ ใช่
‎ประมาณนั้น
‎ประมาณนั้นเหรอ
‎คุณขาดเหลืออะไรรึเปล่า
‎ไม่ ผมโอเค
‎คิดว่ากำลังจะขายงานใหญ่ได้
‎ดีเลย ผมไม่กลัวหรอก คุณเก่งที่สุด
‎ผมต้องไปแล้วจริงๆ
‎น้องหมาโดนขังไว้ในบ้านหลายชั่วโมงแล้ว
‎น้องหมา
‎ล้อเล่นใช่มั้ย รับหมามาเลี้ยงเหรอ
‎เราจบกันตรงจังหวะดีๆ เมื่อกี้ได้มั้ย
‎ถ้าอยากได้จังหวะดีๆ
‎ก็อย่าบอกสิว่าเพิ่งรับหมามาเลี้ยง
‎ทั้งที่ผมคือคนที่อยากให้เราเลี้ยงหมา
‎ส่วนคุณบอกว่าชีวิตนี้ไม่เคยอยาก
‎ซื้อเก้าอี้เอนอีมส์แล้วด้วยรึเปล่า
‎หรือยังนับเป็นเรื่องน้ำเน่าชาวเกย์อยู่
‎แล้วผักชีล่ะ จู่ๆ ก็อร่อยขึ้นมาเลยมั้ย
‎ไม่ว่าผมพูดอะไร
‎คุณก็เห็นแก่ความรู้สึกตัวเองเสมอ
‎เหรอ ผมรู้สึกเยอะไปเหรอ
‎ผมยังไม่รู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้นระหว่างเรา
‎ผมจะไม่เถียงกับคุณ แต่ผมจะไม่ยอมให้มาด่ากัน
‎นี่ไม่ได้ด่า แค่สับสน
‎นี่คือเสียงสับสนของผมต่างหาก
‎แล้วเก้าอี้อีมส์ก็คลาสสิกมาก
‎นี่ ขอโทษที่มาสาย
‎ไม่เป็นไร แคลร์อยู่ข้างบน
‎นางขอนั่งในห้องลอฟท์นั้นคนเดียวสักพัก
‎ถ้าไม่ใช่ว่านางทนฉันไม่ได้ก็สงสัยจะขี้อยู่
‎เป็นอะไร ปกติเธอชอบมุกป้าไฮโซหัวสูงนั่งอึ
‎โทษที บังเอิญเจอโคลินที่บ้านแม่
‎เขารับหมามาเลี้ยง
‎- อะไรนะ ทั้งที่เธอ…
‎- ใช่
‎แล้วเขาก็บอกแต่ว่า…
‎ฉันถอนตัวจากการเป็นเอฟซีแน่นอนละ
‎ฉันไม่ถึงกับไม่ชอบนะ
‎เรื่องวิวก็เถียงไม่ได้จริงๆ
‎ได้อารมณ์เซ็กซี่แบบที่ฉันน่าจะชอบ
‎ถ้ายังเป็นสาวสวยกว่านี้
‎- พอเลย
‎- คุณยังสวยไม่สร่าง
‎หมายถึงสวยในสายตาผู้ชาย
‎รู้น่ะว่าฉันหมายความยังไง
‎สาววัยกลางคนเพิ่งหย่า
‎ย้ายมาอยู่ดาวน์ทาวน์เพราะอยากเก๋
‎(บิลลี่)
‎(อยู่ที่ปาร์ตี้แล้ว)
‎(ไสหัวมาเร็วๆ)
‎คนพูดอย่างนั้นกันแน่ๆ
‎ไม่พูดหรอก แล้วเราไปคุยกันต่อ
‎ในปาร์ตี้รวมหนุ่มโสดสุดแซ่บของแมนฮัตตันดีมั้ย
‎- ห่างไปแค่ช่วงถนนเดียว
‎- กลับบ้านไปเปลี่ยนชุดก่อนได้มั้ย
‎- ไม่ได้
‎- ขอบคุณครับ
‎- เดี๋ยวนะ
‎รินมาแค่ติดก้นแก้ว
‎- น้อยมาก
‎- ไม่ว่ากัน
‎อ้าวนั่นบิลลี่ เดี๋ยวไปบอกหน่อยว่ามาถึงแล้ว
‎อย่า เดี๋ยว…
‎นี่คือแผนของคุณ
‎ที่จะกล่อมให้ฉันรับข้อเสนอเหรอ
‎ให้ฉันเจอหนุ่มโสดน่าจีบสักคน
‎ทำให้เห็นว่าถึงโดนทิ้งแต่ก็ยังมีชีวิตที่ดีได้
‎เราแค่อยากให้คุณสนุกบ้าง มีความหวัง
‎โอ๊ย ไม่เอาน่ะ เราอ่านหนังสือมา ฟังเพลงมา
‎เราไม่ต้องมีผู้ชายถึงจะก้าวต่อในชีวิตได้
‎ก็จริง ไม่มีใครต่อแถวขอคบกับ
‎แม่ที่เพิ่งหย่าและอายุประมาณหนึ่งหรอก
‎เข้าใจดีเลย
‎คือก็มีการต่อคิว แต่เป็นคิวรอให้ดูแลด่วน
‎มากกว่าคิวสายกั้นกำมะหยี่ไฮโซ
‎เดี๋ยว คุณมีลูกด้วยเหรอ
‎ประหลาดมาก ฉันนึกภาพคุณอยู่คนเดียว
‎คือไม่ใช่คนเดียวแบบเศร้าๆ นะ
‎แต่อยู่คนเดียวแบบอิสระ
‎ขอบคุณที่ขยายความ
‎ฉันมีลูกชายคนหนึ่งค่ะ ไค อายุ 25 แล้ว
‎สามีล่ะ
‎ไม่เคยแต่งงาน หน้าร้อนหนึ่ง
‎ฉันไปแบกเป้เที่ยวทั่วยุโรป
‎แล้วฉันก็สนุกมาก
‎แบบสนุกมากๆ มากๆ
‎แปลว่า
‎พ่อของไคคือชายหนึ่งในสามคน
‎ที่ฉันไม่รู้ว่าตอนปี 1997 จะไปหาจากไหน
‎ตายจริง!
‎ชีวิตคุณเหมือนไอ้หนังห่วยๆ จากเพลงแอ๊บบ้า
‎เว้นแต่ชีวิตฉันมีคนดำอยู่ในนั้น
‎คุณเก็ทนี่
‎ค่อยยังชั่ว ขอบคุณมาก!
‎- ไง!
‎- ไง
‎(แมนฮัตตันแม็กกาซีน
‎บิลลี่ เบิร์นส์)
‎โย่ ทุกคน นี่ไมเคิล
‎- ไง
‎- หวัดดี
‎เพื่อนสนิทรู้จักมานานมาก
‎เขาก็เพิ่งโสดเหมือนกัน
‎ถ้าใครตรงนี้ได้ไปจะถือว่าโชคดีมาก
‎เชื่อเถอะ ผมเคยได้มาแล้ว
‎นานมาแล้ว ตอนเรายังเด็กน่ะ
‎เหมือนทุกคนที่บิลลี่คบด้วยตอนนี้
‎คุณไม่ได้บอกนี่ว่าเขาทั้งน่ารักและตลก
‎พุ่งเข้ามาเลย โอเค ไมเคิล นี่อเล็กซ์
‎เขาก็อยู่ในโผหนุ่มโสดเหมือนกัน
‎แจ่ม ยินดีด้วย
‎อเล็กซ์ทำพอดแคสต์ดังเกี่ยวกับ
‎ภาวะโลกร้อนจากมุมมองของ LGBTQ
‎ใช้ชื่อว่า "ศูนย์คุมการปล่อยสาร"
‎ตลกมั้ยล่ะ
‎ใช่ๆ ตลกดี
‎แล้วทำไมคุณถึงเพิ่งโสด
‎โดนคู่ทิ้งตอนวันเกิดอายุ 50 ของเขา
‎ในงานปาร์ตี้เซอร์ไพรส์ที่ตอนนี้ผมยังจ่ายไม่หมด
‎โห พูดจริงเหรอ
‎ขอโทษที่แอบฟังนะ แต่นั่นโหดมาก
‎โหดจริง แต่ตอนนี้เราไม่อยากคุยเรื่องนั้นเนอะ
‎ว่าแต่ วันนี้นี่บังเอิญเจอเขาด้วย
‎แล้วเลยเพิ่งรู้ว่าเขาไปซื้อน้องหมามาเลี้ยง
‎แม่งเชื่อมันเลยไหมล่ะ
‎ผมอยากเลี้ยงหมามาตลอด แต่เขาไม่ยอม
‎ตอนนี้มันโสดแล้วถึงค่อยอยากรีบกลับบ้าน
‎เพราะจะพาหมาไปเดินเล่น
‎- ให้ตาย
‎- เย็นชาสุด
‎จะบ่นเรื่องผัวเก่ากันจริงดิ
‎นี่นะ
‎เพียร์ซ บรอสแนนเคยจีบฉัน
‎ที่เลาจ์เฟิร์สคลาสในสนามบินฮีธโทรว์ด้วย
‎แต่ฉันดันซื่อสัตย์กับสามี เพราะอะไรก็ไม่รู้
‎คุณน่าจะจัดไปจริงๆ
‎เชื่อได้เลย ฉันเก็บมาจิ้นมากกว่าหนึ่งหน
‎เวลาไอ้ผัวจ๊าบบ้ากระดึ๊บอยู่บนตัวฉันเนี่ย
‎ให้ตายสิ!
‎ที่จริง
‎งานนี้สนุก
‎นี่สนุกจริงๆ
‎คุณเป็นคนสนุก
‎ต้องขอบอกเลย ตอนแรกนึกว่าคุณไม่ชอบฉัน
‎เปล่า ฉันแค่เย็นชากับคนที่ทำงานให้
‎แล้วก็เย็นชากับครอบครัวและเพื่อน
‎แล้วสแตนลีย์ก็เก็บเรื่องดินเนอร์นั้นไว้
‎ซึ่งเป็นการแทงข้างหลังกันครั้งใหญ่
‎ใหญ่มาก!
‎เสียใจด้วยนะ แย่สุดๆ
‎ขอบคุณ ดีใจมากที่พวกคุณเข้าใจ
‎ต้องเข้าใจสิ
‎แต่คุณน่ารัก คุณมีงานทำดี คุณไม่เป็นไรหรอก
‎รู้ไหมว่าอะไรจะช่วย
‎ล้างความคิดออกจากหัว
‎ไปตั้งสติกับร่างกายตัวเอง
‎อาจจะกับคู่ที่ไม่บ้า
‎ปลอดโรคและกินเพร็พด้วย
‎เมื่อกี้บอกว่าคู่เหรอ
‎นึกว่าคุณเป็นหนุ่มโสด
‎เปล่า ลูอิสกับผมคบกันมาหลายปีแล้ว
‎แต่เป็นโสดมันขายได้มากกว่าไง
‎เขาไม่สน เราเลยได้เป็นโสดด้วยกัน
‎คุณจะว่าไง
‎ให้อเล็กซ์กับผมเลียแผลให้คุณคืนนี้
‎อาจจะทำให้เลิกขมวดคิ้วได้มั้ย
‎ใช่ เราไม่อยากให้คุณเศร้า
‎เดี๋ยว นี่กำลังจะเสนอ
‎ควบสามขาปลอบใจกันเหรอ
‎- ก็พวกเรารู้สึกแย่แทน
‎- เท่ากับ ใช่ โอเค
‎ขอผ่าน
‎คืนนี้ไม่ค่อยรู้สึกอยากรับเป็นการกุศล
‎แต่โชคดีนะ แล้วก็คงต้องขอบคุณมั้ง
‎รู้มะ ผมอยู่ในปาร์ตี้ตอนที่เขาเลิกกันด้วย
‎มันแย่มาก
‎พวกเราทุกคนทำใจลำบากสุดๆ
‎เต้นเลย เย้!
‎- สองสาวดูสนุกกันดีนะ
‎- ก็ใช่สิ
‎คิดว่าถึงเวลาต้องกลับแล้วล่ะ
‎แต่ราตรีสวัสดิ์นะ ทั้งสองคน
‎ขอบคุณมาก
‎คืนนี้เป็นสิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
‎- คุณกลับบ้านเองได้นะ
‎- ได้
‎โอเค
‎คิดว่านั่นราคาดีสุดที่จะได้จากห้องนั้นแล้วมั้ย
‎คิดค่ะ คิดว่านั่นเป็นข้อเสนอที่สมเหตุสมผล
‎ใช่เลย ในตลาดแบบนี้ด้วย
‎เข้าใจตั้งแต่ที่นางพูดแล้ว
‎ฉันไว้ใจการตัดสินใจคุณ
‎ฉันจะเซ็นแล้วจัดการให้จบ
‎- จริงเหรอ
‎- จริงนะ
‎เดินหน้าเลย ไอ้พ่องตาย เดินหน้า
‎กรี๊ด!
‎- ได้ผล! ได้ผลได้ไงนะ
‎- เพื่อน ก็รู้ว่าฉันโคตรเก่ง
‎ขอบคุณมาก ลูกไก่ทั้งหลาย
‎- อีกเดี๋ยวแม่กลับมานะจ๊ะ
‎- ฉิบหาย!
‎คิดว่าแดรกควีนนั่น
‎คือนักบำบัดจิตชีวิตคู่เราล่ะ
‎โห เศรษฐกิจแบบนี้มีงานไรก็ต้องทำก่อนป่ะ
‎ดร.สวีนนี่
‎อ้าว สวัสดี ไมเคิล
‎จะบอกให้นะ โคลินบอกเลิกผม
‎ทันทีหลังจากคุยกับคุณจบ
‎การบำบัดที่คุณบอกว่า
‎เป็นก้าวแรกที่ดีในการกลับมารักกัน
‎เสียใจด้วยนะที่คุณกำลังปวดใจ ไมเคิล
‎แต่นี่ไม่ใช่แม่หมอ เป็นแค่นักจิตบำบัด
‎น่าจะเป็นแดรกควีนที่เก่งกว่าป่ะ
‎นักแสดงแดรก
‎ซึ่งอีก 15 นาทีจะต้องขึ้นเวทีอีกรอบ
‎เพราะงั้นอย่ามารับบทนางเศร้าโดนทิ้งเนอะ
‎สมเป็นมืออาชีพมาก
‎เป็นนักบำบัดจิตมาคุยกับอดีตคนไข้แบบนี้
‎แต่ตอนนี้ฉันไม่ใช่นักบำบัดจิต
‎ฉันเป็นมิสสื่อสารพาชน
‎แล้วฉันจะพูดอะไรกับเธอก็ได้
‎ถ้าเกิดจะมาเล่นงานเรื่องงานการ
‎ซึ่งฉันดันเก่งมากๆ โอเคนะยะ
‎เก่งจริงเหรอ
‎เพราะเรื่องโคลินกับผม คุณพลาดไปไกล
‎อยากรู้จริงไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
‎ระหว่างการบำบัด
‎เธอได้ยินแต่สิ่งที่ตัวเองอยากได้ยิน
‎ซึ่งก็คือเสียงบ่นบ้าพล่ามไปเรื่อยของตัวเอง
‎จนกระทั่งไม่เหลือที่ให้คนอื่นหายใจ
‎เธอไม่เปิดโอกาสให้แฟนพูดอะไรด้วยซ้ำ
‎นั่นล่ะมั้ง ปัญหาในชีวิตคู่ของเธอ
‎เพราะฉันมั่นสุดๆ ว่าไม่ได้เกี่ยวกับฉัน
‎ขอคุยกับดร.สวีนนี่ใหม่ได้มั้ย
‎มิสสื่อสารพาชนใจร้ายง่ะ
‎ไม่ ยังพูดไม่จบ
‎เลิกหาคำตอบได้แล้ว
‎เลิกหาวิธีโทษคนอื่นด้วย
‎เขาไปแล้ว ปล่อยเขาไป
‎อยากหาคนมารักเรอะ
‎รักตัวเองให้เป็นก่อน
‎รักคนรอบตัวในชีวิตที่ยังยอมอยู่รอบข้างก่อน
‎แล้วไม่ต้องเอาเรื่องเฮงซวยมาบ่นกับฉัน อีดอก
‎- ได้ยินหมดเลยมะ
‎- ไม่ได้ยินก็หูหนวกละ
‎- โอเคมั้ย
‎- ไม่เลย
‎ฉันเริ่มเหนื่อยมากกับความรู้สึก
‎ผิด
‎ไม่รู้ว่าต้องทำยังไงถึงจะผ่านเรื่องนี้ไปได้
‎ไม่รู้ก็ไม่แปลกจ้ะเธอ ใครจะไปรู้
‎คือว่า โคลินเป็นส่วนหนึ่งในโลกของเรา
‎เราทุกคนก็กำลังพยายามเต็มที่
‎ในการใช้ชีวิตโดยไม่มีเขา
‎อะไร จะมาโกรธฉันด้วยเหรอ
‎เปล่า
‎แค่…
‎ขอบคุณที่เป็นหนึ่งในคนที่ยังอยากอยู่ในชีวิตฉัน
‎ฉันต้องไปละ
‎ที่จริง ยกแก้วน้ีให้คนที่นั่งบาร์ฝั่งโน้นได้มั้ย
‎- ได้
‎- ขอบคุณ
‎จากคุณผู้ชายทางนั้นครับ
‎แกรู้เรื่องหมาอยู่แล้วรึเปล่า
‎เสียใจด้วยนะ
‎- ไม่อยากเป็นคนที่ต้องบอก
‎- แน่สิ
‎แต่พูดก็พูดนะ
‎ไอ้เรื่องหมานี่มันเพี้ยนมาก
‎จู่ๆ ก็นึกอยากเลี้ยงหมาเนี่ยนะ
‎ฉันไม่เข้าใจว่าอีตานั่นเป็นอะไร
‎พยายามแล้วด้วย
‎จู่ๆ เหมือนโดนเปิดสวิตช์เปลี่ยนคน
‎ใช่
‎แต่ฉันก็ยังไปกินเลี้ยงกับเขา
‎คิดแบบซื่อๆ ว่าฉันจะสามารถ
‎ทำความเข้าใจเรื่องทั้งหมดได้
‎หรืออย่างน้อยก็ได้เบาะแส
‎ที่อาจอธิบายสิ่งที่เขาทำกับแก
‎และทำเพราะอะไร
‎เพื่อฉันเหรอ
‎แน่สิ ทำเพื่อแก
‎ขอโทษนะสแตนลีย์
‎ที่จริงฉันไม่ได้โกรธแกหรอก
‎ฉันรู้
‎และฉันอาจไม่มีทางได้คำตอบ
‎ฉันต้องทำใจรับให้ได้
‎อีกอย่าง ฉันว่าไปๆ มาๆ
‎ส่วนใหญ่ก็เป็นความผิดของฉัน
‎ฉันผลักไสคนอื่นไป
‎เพราะมัวแต่สนใจความรู้สึกตัวเอง
‎- จนกระทั่งคนอื่นไม่เหลือที่หายใจและ…
‎- ไม่ อย่าทำงั้น
‎อย่าเอาเรื่องที่เกิดขึ้นมาโทษตัวเอง
‎อย่าคิดอย่างนั้น ไม่มีอะไรดีหรอก
‎เข้าใจไหม
‎ไม่ห่วงความรู้สึกตัวเองเยอะไปเหรอ
‎ถามว่าถ้าปรับปรุงบ้างจะดีไหม
‎ก็ต้องดีอยู่แล้ว
‎แต่แกเป็นคนที่คู่ควรจะได้รับความรัก
‎จบนะ
‎ขอบคุณมาก เพื่อน
‎แกดื่มไปเองเลย
‎- ฉันดื่มไปสามแก้วแล้ว
‎- ยินดี
‎(แม่)
‎(รู้สึกดีขึ้นมากแล้วจ้า!)
‎(ไวโคดินกินกับไวน์นี่ดีจัง!)
‎(โคลินออกจากห้องสนทนา)
‎(วันศุกร์ 21.57 น.)
‎คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม