‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(เกรเมอร์ซีพาร์ค อีสต์ 21)
‎สุขสันต์วันเกิดจ้ะที่รัก
‎ผมเพิ่งจัดหนักให้คุณ
‎โตขึ้นอีกปีแบบจุกๆ ไปเลยนะ
‎อุตส่าห์บอกแล้วนะเนี่ยว่าไม่เอาของขวัญ
‎ผมเตรียมอาหารเช้าวันเกิดไว้ให้
‎แต่โดนเลื่อนนัดพาดูบ้านเร็วขึ้นชั่วโมงนึง
‎เพราะงั้นคุณต้องช่วยตัวเองต่อนะ
‎วันนี้จะได้เสร็จรอบสอง
‎ไม่เป็นไร ผมไม่ค่อยหิว
‎วันเกิดปีนี้รู้สึกทำใจลำบากจัง
‎อย่าสิ ห้าสิบยังแจ๋ว ยังหนุ่มอยู่เลย
‎คำว่า "ห้าสิบ" กับ "ยังหนุ่มอยู่เลย"
‎อยู่ในประโยคเดียวกันได้แค่ในงานศพ
‎โทษทีนะ ผมไม่มีเวลาจะเอาใจ
‎ร่วมด้วยช่วยเวทนา
‎คุณป๋าเยดุสุดหล่อโคตรรวย
‎- คุณหล่อมากจริงๆ
‎- คุณก็ตอแหลได้น่ารักมาก
‎ต้องเผ่นละ โอเค จองร้านไว้ทุ่มครึ่ง
‎ผมมีนัดดูห้องรอบสุดท้ายตอนหกโมง
‎ไปเจอกันที่ร้านนะ
‎- โอเค
‎- เดี๋ยวส่งพิกัดร้านไปให้
‎ดีใจมากเลยที่คืนนี้จะมีแค่เราสองคน
‎ฉลองกันเล็กๆ สบายๆ
‎แด่หมุดหมายสำคัญของชีวิตที่ไม่บังอาจนับเลข
‎รักนะตาลุง
‎ใช่ เราจะไปถึงตอนทุ่มครึ่งเป๊ะ
‎ทุกคนรู้ว่าต้องไปถึงก่อนทุ่มสิบห้า
‎ไม่งั้นก็รอสองทุ่มไปเลย
‎อย่าลืมเรื่องแสงนะ เอาสลัวๆ
‎งานนี้วันเกิดอายุ 50 ปี ขอบคุณ
‎อ้าว ด่วนๆ ก่อนจะเจอลูกค้า
‎ผ้าพันคอเวิร์คมะ
‎ไม่เวิร์คอย่างแรง
‎ทั้งที่คอเป็นงี้น่ะนะ ไม่ต้องบังเหนียงเหรอ
‎เธอมันติงต๊อง
‎ข่าวร้ายอีกเรื่อง ไทเลอร์ ฮอว์กินส์
‎ได้เป็นนายหน้าขายห้องที่เบเรสฟอร์ด
‎พูดเป็นเล่น เขาเลือกไอ้เด็กเจนวายจองหอง
‎โลกหมุนรอบตัวเองนั่นแทนเราเหรอ
‎ซวยซ้ำซวยซ้อน นี่แหละชีวิตฉันช่วงนี้
‎- ฉันไปเดทกับหนุ่มที่เจอในแอพ "ฮินจ์"
‎- อ้อ
‎เอาเป็นว่าประสาทจะกิน
‎น่าเปลี่ยนชื่อแอพเป็น "อันฮินจ์"
‎ไอ้ผู้ชายหน้าด้านนั่นกล้าพูดว่า
‎ฉันจะแซ่บมากถ้าลดน้ำหนักห้ากิโล
‎แต่ถึงอ้วนงี้เขาก็จะเลียให้ถ้าขึ้นคร่อม
‎- งั้นกรุงศรีก็ยังไม่สิ้นคนดี
‎- ขำตาย
‎เตรียมปาร์ตี้ไปถึงไหนละ
‎โคลินสงสัยอะไรไหม
‎ไม่เลย เขานึกว่าเราจะกินมื้อค่ำกันสองต่อสอง
‎เขาต้องอึ้งทึ่งเหวอแน่ๆ
‎นี่จัดงานเป็นบาร์ไลม์ไลท์ที่เราเจอกันครั้งแรก
‎ฉันเดินเข้าไปในบาร์
‎เห็นโคลิน แล้วคิดเลยว่า…
‎เขาแหละใช่เลย
‎ไม่ ฉันคิดว่าจะหาทางเข้าไปถูไถยังไง
‎ให้ดูเหมือนเต้นอยู่เนียนๆ
‎ผ่านมา 17 ปีแล้วไม่อยากจะเชื่อ
‎แถมยังไม่ได้แต่งงานกัน ฉลาดนะ
‎นั่นแหละเคล็ดลับ
‎เขาเป็นฟฟฟ. แฟนฟันฟอร์เอเวอร์
‎แ-ห-ว-ะ
‎เอาจริง
‎ผู้ชายดีๆ หล่อๆ แถมยังเป็นผู้จัดการกองทุน
‎ต้องให้ฉันโม้กใครถึงจะได้บ้าง
‎ก็เขาไง
‎มาแล้ว
‎สวัสดีครับ พวกเราอยากอวดห้อง 12จี มาก
‎ขออนุญาต
‎คาร์เมน มีอะไร
‎พวกคุณขึ้นไปก่อนเลยดีกว่า เดี๋ยวผมตามไป
‎เดี๋ยว คาร์ แน่ใจเหรอ โดนเอาอะไรไปบ้าง
‎พวกนั้นปลื้มฝักบัวเรนฟอเรสต์ที่สุด
‎โจรขึ้นบ้านเรา
‎- อะไรนะ
‎- เออ
‎แม่บ้านบอกว่าโจรเอาเสื้อผ้ากับไวน์ไป
‎แล้วอะไรอีกนะ
‎อ้อ ลำโพงโซนอสกับ
‎ผ้าเช็ดตัวแอร์เมสที่เนื้อดีจนไม่เคยใช้
‎อย่างกับจะขนไปขายตลาดนัดเสรีเทย
‎ไงคะ ทั้งสองคนพร้อมจะเปลี่ยนรหัสไปรษณีย์รึยัง
‎ฉันอยู่หน้าร้าน เดี๋ยวเขาก็มาละ
‎ทุกคนเข้าที่แล้วนะ
‎- แล้วจ้า ในนี้เหมือนไลม์ไลท์เลย
‎- เลิศ ตื่นเต้นจัง
‎โอ๊ยแม่จ๋า รอไม่ไหว!
‎อย่าวี้ดว้ายได้ไหมเอริค เพราะแกเป็นงี้
‎คนถึงจะเลือกพวกลุงๆ เป็นรัฐบาล
‎เขามาแล้ว วางก่อนนะ บาย
‎ไงจ๊ะ เจ้าของวันเกิด
‎โห ทำไมไหล่เกร็งแบบนี้ เกิดอะไรขึ้น
‎ร้านอยู่ที่ไหนน่ะ ผมหาป้ายไม่เจอ
‎อยู่ตรงนี้เลย ไม่มีป้ายหรอก เป็นร้านลับ
‎เผลอๆ ต้องบอกรหัสผ่านก่อนถึงเข้าได้
‎ผมฝากข้อความไว้ตั้งสามรอบไม่เห็นตอบ
‎คุณได้แวะไปดูที่บ้านไหม
‎โจรไม่ได้ขึ้นบ้านเรา
‎คาร์เมนบอกว่าของหาย
‎ซูซานน์คิดว่าอาจจะเป็น…
‎ไมเคิล โจรไม่ได้ขึ้นบ้าน
‎ผมขนของกับเสื้อผ้าย้ายออกจากบ้าน
‎เซอร์ไพรส์!
‎- ไง!
‎- วันนี้วันเกิด! ตื่นเต้นเลย!
‎นี่จ้ะ อลังการดาวล้านดวงมาก
‎ไมค์กี้ นี่ไวแอ็ตต์
‎- ไง
‎- สุขสันต์วันเกิด
‎ไม่ใช่ วันเกิดโคลินโน่นจ้ะ ฉันบอกแล้วไง
‎นี่ไมเคิลเพื่อนสนิท เราเรียนมัธยมมาด้วยกัน
‎- วันเกิดแฟนเขา…
‎- อ๋อ ใช่
‎ขอโทษครับ เขามีเวลาติวให้แป๊บเดียว
‎น่ารักไหมล่ะ ให้บอกชื่อเพลงของแฌร์
‎แค่สามเพลงยังไม่ได้
‎ป้าแฌร์อายุตั้ง 80 แล้วนี่
‎- ใช่ แต่นางกล้ามแน่นเหมือนนาย ก็ต้องนับถือ
‎- นี่ บิลลี่ ฉันจะไปหา…
‎สวัสดีไมเคิล บิลลี่
‎และเมียเด็กคนใหม่ของบิลลี่
‎ไวแอ็ตต์ นี่สแตนลีย์
‎เขาเป็นดีลเลอร์งานศิลป์รุ่งมาก
‎แต่เป็นโฮโมรุ่งริ่ง
‎- เดี๋ยวนี้ไม่ใช้คำนั้นแล้ว
‎- ฉันต้องไปหา…
‎ไปๆ ทำตัวเป็นเจ้าภาพ
‎อย่าลืมสนุกด้วยนะเพื่อน
‎หน้าตาแตกตื่นกว่าโคลินอีก
‎- ไชโย ทำสำเร็จ
‎- ไง
‎- เขาเดาไม่ถูกเลยสินะ
‎- ไม่คาดคิดอะไรทั้งนั้น
‎- หวัดดี ไค
‎- ดีฮะ
‎แถวนี้คงไม่ค่อยมี
‎หญิงรักชายอายุต่ำกว่า 30 ใช่มะ
‎ไค วันนี้มากับแม่นะ
‎เลิกกวาดตาล่าแต้มสักคืนได้ไหม
‎ปาร์ตี้ปังมาก
‎ได้เต้น ได้เล่นพ็อพเพอร์ เหมือนกลับไปเป็นหนุ่ม
‎- ดูเข้าสิ
‎- หวัดดี ซูซานน์
‎- ควงหนุ่มที่ไหนมา
‎- ลูกชายฉัน เก็บอาการหน่อย
‎- ไค นี่โจนาธานกับโจนาธาน
‎- สองโจนาธาน
‎- ตลก
‎- พวกนายพร้อมไปงานขลิบยัง
‎จริงด้วย คู่นี้เพิ่งได้ลูกชาย
‎อีกไม่กี่วันจะทำพิธีบริส
‎ไมเคิลกับโคลินเป็นพ่อทูนหัวให้
‎ยินดีด้วย
‎โทษทีนะ ต้องขอไปคุยกับ…
‎ลูกจ๋า พวกเราสนุกมากเลย
‎ขอบคุณครับแม่
‎ต้องยอมรับนะ ตอนแรกที่แกย้ายมาอยู่กับโคลิน
‎พ่อรับลูกโค้งไม่ทันเลย
‎แต่ผ่านมาหลายปี
‎ได้เห็นว่าพวกแกรักกันแค่ไหน ก็…
‎ขอบคุณครับพ่อ
‎บอกไว้ ลูกโค้งคือลูกเบสบอล
‎ที่ไม่ได้ขว้างมาในทางที่เราคาดไว้
‎สวัสดีครับ!
‎เพื่อเป็นเกียรติในคืนสำคัญของโคลิน
‎ไมเคิลขอให้ผมกับมาร์คแต่งเพลงให้หน่อย
‎ไมเคิลคงคิดว่า
‎เพราะเราได้รางวัลโทนี่มาหลายตัว
‎เราเลยนึกจะแต่งเพลงเมื่อไหร่ก็ได้
‎แล้วเขาก็คิดถูก!
‎เอ้า โคลิน เอ้า โคลิน หันดูสิ
‎เพื่อนทุกคนไม่แก่หงำก็ถูกฝังไปแล้วนี่
‎เอ้า ไมเคิล ป่านนี้คงเสี้ยนตำสิ้นดี
‎เพราะทุกคืนทำได้แค่ลุกขึ้นไปฉี่
‎นับแพ็คคู่ ทั้งสองดูสมกันจริง
‎คงรักยิ่งจนกว่าชีวิตจะหาไม่
‎แต่ไมเคิล ดูจากสังขารโคลินที่ไปไว
‎พรุ่งนี้นายอาจได้เริ่มชีวิตใหม่
‎เอ้า โคลิน ขอต้อนรับเข้าหลักห้า
‎เอ้าๆ เอ้าๆ
‎ขอเสียงหน่อย!
‎เอ้า โคลิน ขอต้อนรับเข้าหลักห้า
‎เอ้าๆ เอ้าๆ
‎สู้ โคลิน สู้ๆ สู้!
‎ขุ่นพระ ไปซื้อกล้ามท้องอย่างนี้ที่ไหน
‎- ดื่มหน่อยมั้ย ไชโย
‎- นี่
‎ผมจำเป็นต้องคุย…
‎- ดื่มให้เขา!
‎- ฉัน…
‎ไม่ต้องตื่นเต้น พูดได้ดีอยู่แล้ว
‎คือ…
‎ทุกคน หวัดดีจ้ะ สนใจทางนี้หน่อย
‎ก็…
‎ขอบคุณมากที่มากัน
‎และที่ช่วยเก็บเซอร์ไพรส์เล็กๆ นี้เป็นความลับ
‎รู้นะว่ามันยาก
‎ต้องแกล้งทำเป็นว่าทุกอย่างปกติดี ทั้งที่
‎จริงๆ วางแผนลับอยู่เงียบๆ
‎แต่เราทุกคนทำเพื่อโคลินที่รัก
‎คู่ชีวิตของผม
‎เพื่อนสนิทที่สุดของผม
‎คนที่เป็นทุกอย่างของผมตลอด 17 ปีมานี้
‎ผมจำได้ว่าบอกเขาในเดทแรก
‎"ถ้าเราเพิ่งหากันจนเจอล่ะ"
‎เพราะเรารู้ตัวกัน
‎อย่างรวดเร็วและรุนแรง
‎และผมแค่…
‎ไม่อาจ…
‎จินตนาการถึงชีวิตที่ไม่มีคุณ
‎มันไม่เห็นจะมีเหตุผล
‎เพราะงั้น…
‎ดื่มให้คุณ โคลิน
‎ผมรักคุณ
‎ขอบคุณนะที่มา
‎เราจะคุยกันได้หรือยัง
‎ผมก็ตั้งใจจะคุยกับคุณตอนมื้อค่ำ
‎ที่นึกว่าจะได้กินด้วยกัน
‎ไม่นึกว่าจะมีปาร์ตี้เซอร์ไพรส์ใหญ่ยักษ์
‎อ้อ ยินดี
‎จะว่าไป
‎"เซอร์ไพรส์ สุขสันต์วันเกิด"
‎มันสนุกกว่า
‎"เซอร์ไพรส์ ผมย้ายออกแล้ว" มากนะ
‎ดึกแล้ว ผมกลับดีกว่า
‎หมายความว่าไง "กลับ"
‎โคลิน เล่นชกใต้เข็มขัดแล้วไม่คุยด้วยงี้ไม่ได้นะ
‎คุณมีคนอื่นเหรอ
‎เปล่า ผมแค่ต้องการเวลาส่วนตัว
‎เพื่อคิดอะไรหน่อย
‎อยู่กันมา 17 ปี เราจะไม่คิดอะไรคนเดียว
‎ในที่พักอีกแห่ง
‎โดยเอาผ้าเช็ดตัวแอร์เมสและไวน์ไปด้วย
‎ผมเอาไปแค่ของที่ผมจ่ายเอง
‎เออ ผ้าเช็ดตัวที่ไม่ยอมให้เราใช้
‎และไวน์ที่เราดื่มไม่ได้
‎ซื้อมาทำไมแต่ต้น นี่ก็ไม่เคยเข้าใจ
‎เลิกพูดเหมือนเป็นเรื่องของคุณ
‎มันไม่ใช่เรื่องคุณคนเดียว
‎แหงสิ มันเป็นเรื่องของเรา!
‎คุณตัดสินใจเรื่องของ "เรา" ไปคนเดียว
‎ว่าแต่บ้านใหม่อยู่ไหน
‎- แล้วคุณให้นายหน้าที่ไหนหาให้
‎- ไม่สำคัญ
‎จะไม่สำคัญได้ไง
‎มีนายหน้าอสังหาฯ ในเมืองนี้
‎คนที่ผมน่าจะรู้จัก
‎รู้ว่าคุณจะเลิกกับผมก่อนผมอีกเนี่ยนะ
‎รู้ไหมว่านั่นทำให้ผมขายหน้าแค่ไหน
‎เห็นยัง
‎ทุกอย่างกลับเป็นเรื่องของคุณอีกแล้ว
‎แม่งอะไร!
‎อย่ามา…
‎เอาจริง…
‎นี่…
‎(ไมเคิล)
‎(ผมไม่เข้าใจ เราต้องคุยกัน)
‎เร็วสิ ไอ้จุดๆ
‎วันนี้อากาศค่อนข้างดี
‎มีเมฆเป็นบางส่วน อุณหภูมิสูงสุด 19 องศา
‎ส่วนที่ลองไอส์แลนด์จะเย็นเฉียบกว่านั้นหน่อย
‎ลมแรงได้ถึง 24 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
‎แต่พยากรณ์สุดสัปดาห์ล่วงหน้า
‎อากาศจะแจ่มใสดีงามมาก
‎(โคลิน)
‎(ผมนัดนักบำบัดชีวิตคู่ไว้)
‎(พรุ่งนี้บ่ายสามคุณมาได้มั้ย)
‎(ไมเคิล)
‎(ได้!!!!!)
‎สูงเด่นเหนือไบรอันท์พาร์คกว่า 300 เมตร
‎เวิร์จ นิวยอร์ก
‎จะเปลี่ยนประสบการณ์คอนโดสุดหรู
‎ราคาตั้งสี่พันต่อตารางฟุต
‎นึกว่าจะเสิร์ฟของกินหรูกว่าไอ้ขนมปังไส้กรอกนี่
‎ฉันกินไปแปดชิ้นละ
‎- ปาร์ตี้เมื่อคืนสนุกมาก ได้นอนบ้างรึเปล่า
‎- ไม่ค่อย
‎เธอจัดงานอย่างเริ่ด
‎ดูหน้าโคลินก็รู้ว่าเซอร์ไพรส์จริง
‎ไม่ได้เซอร์ไพรส์เท่าฉัน
‎ก่อนเดินเข้าปาร์ตี้ เขาบอกว่าเขาจะเลิกกับฉัน
‎- ออกไป๊!
‎- ใช่
‎เขาก็ทำงั้นเหมือนกัน
‎แล้วเธอคิดว่าเขามีคนอื่นหรือเปล่า
‎เขาบอกว่าไม่มี แต่ฉันไม่รู้
‎ฉันไม่รู้อะไรทั้งนั้น
‎รู้แค่ตอนฉันกำลังวางแผนจัดปาร์ตี้
‎เขากำลังวางแผนหนี
‎แต่เมื่อคืนโคลินก็ดูจอยนะ เขาจูบฉันด้วย
‎ใช่ เหมือนตอนไมเคิล คอร์ลีโอนจูบเฟรโด
‎ทำไมถึงใจเย็นงี้ เป็นฉันคงนอนซุกเตียง
‎โทรหาทนายไม่ก็จ้างมือปืนแล้ว
‎เพราะเขาไปนัดคุยกับนักบำบัดให้เรา
‎ซึ่งเป็นเรื่องใหญ่นะ
‎โคลินไม่ชอบพูด
‎เขาชอบกวาดทุกอย่างซุกไว้ใต้พรม
‎เขาไม่เคยรับรู้ถึงอารมณ์ตัวเองเลย
‎ฉันแค่ไม่อยากเชื่อว่า
‎เขาจะทิ้ง 17 ปีที่อยู่ด้วยกันมา
‎แค่เพราะมีจังหวะหม่นมัวกับวันเกิดเฮงซวย
‎- ขอพูดตรงๆ ได้ไหมว่าคิดยังไง
‎- เชิญเลย
‎เราน่าจะเอาตึกนี้ไปเสนอครอบครัววอร์นอค
‎ให้ขายบ้านที่ถนนฟิฟธ์แล้วย้ายมาอยู่ดาวน์ทาวน์
‎(สแตนลีย์ เจมส์ แกลเลอรี่)
‎จริงเหรอ
‎ย้ายออกไปเลยจริงๆ เหรอ
‎ฉันเพิ่งรู้จากผอ.พิพิธภัณฑ์เฮิร์ชชอร์น
‎ทางนั้นอยากได้ของในงานนี้สองชิ้น
‎แต่ฉันจะแฮปปี้ได้ยังไง
‎หลังจากได้ข่าวแกกับโคลิน
‎ไม่รู้สิ ก็เหมือนจะทำได้อยู่นะ
‎ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
‎เราแค่ห่างกันสักพักเพื่อปรับจูนกันใหม่
‎ความสัมพันธ์ก็ขลุกขลักบ้าง เดี๋ยวก็ดีเอง
‎ดี เพราะเชื่อฉันเถอะ
‎แกไม่อยากเป็นเกย์โสดในเมืองนี้
‎- อายุขนาดเรา ใครๆ ก็มองข้าม
‎- ฉันว่ายิ่งแก่ย่ิงดีนะ
‎มีหนุ่มๆ ที่อยากนอนกับคนแก่กว่า
‎เยอะมากชวนตะลึง
‎เพราะแกออกทีวีเหอะ
‎พวกตะเร้กตะน้อยหัวกลวงในเมืองนี้
‎อยากนอนกับคนออกทีวีทั้งนั้น
‎- อย่าอวยตัวเองเยอะ
‎- ฉันเคยเห็นโปรไฟล์ไกรน์เดอร์ของแกนะ
‎ใครมันจะอยากเยกับโพสต์รูปชั้นเรียงอาร์ตๆ
‎นั่นโปรไฟล์ไอจีย่ะ โง่
‎ฉันไม่ได้เข้าไกรน์เดอร์ ในนั้นมีแต่รับ
‎แล้วก็รุกที่รับด้วย
‎การเป็นโสดมันเป็นจุดยืน
‎ทันทีที่เราจนตรอกอยากปักหลัก
‎เราจะไม่มีวันเจอเนื้อคู่
‎แต่ไมเคิลเคยหาได้
‎ตอนนั้นเขาก็ไม่ชอบเป็นโสด
‎เราไปแดนซ์ ไปเที่ยวบาร์กัน
‎เขาก็เอาแต่มองหาคู่ชีวิต
‎ฉันไม่ได้จนตรอก
‎ก็ได้ แต่แกมุ่งมั่น
‎ไม่ใช่… เออ ก็ไม่ได้ชอบเป็นโสด
‎อยู่บนคานมันหนาว
‎ใช่เลย
‎เพราะงั้นปัญหาอยู่ตรงไหนก็ไปแก้ซะ
‎โคลินดีมากนะ ฉันเชื่อมั่นในตัวพวกแก
‎เห็นด้วย
‎ขอบใจนะเพื่อนๆ
‎- โคลินตอบยัง
‎- ขอโทษนะ เขาไม่มา
‎ไม่ต้องห่วง ฉันจะให้แกนั่งกับแคลร์ ลูอิส
‎นางกับสามีเป็นนักสะสมงานศิลป์เบอร์ต้นๆ
‎แต่กำลังจะหย่ากัน
‎แล้วก็จะขายทุกอย่างรวมทั้ง… ห้องชุด
‎ยินดีที่ได้ช่วย
‎แคลร์!
‎- สวัสดี
‎- สวัสดีค่ะ
‎แคลร์ นี่เพื่อนรักผม
‎นายหน้าอสังหาฯ สุดเจิด ไมเคิล ลอว์สัน
‎ไมเคิล นี่แคลร์ ลูอิส
‎นักสะสมตัวแม่ กินให้อร่อย
‎น่าสนใจดี
‎เป็นครั้งแรกในรอบหลายปีที่ต้องนั่งโต๊ะคนโสด
‎ผมไม่ได้โสดนะ
‎ขอโทษค่ะ ฉันคงเข้าใจผิด นึกว่าสแตนลีย์…
‎คู่ของผมมาไม่ได้ แค่นั้น
‎ผมเป็นโสดแค่คืนนี้ครับ
‎ว่าที่อดีตสามีฉันกำลังอยากขายห้องด่วน
‎เขาบอกว่ามันเหมือนเผือกร้อน
‎ไม่อยากปวดหัวในตลาดที่มีความเสี่ยง
‎ไม่ได้เลย อย่าให้เขาทำแบบนั้น
‎ผมรู้จักตึกนั้นดี
‎ห้องมีระเบียงเป็นที่ต้องการสูง
‎ใครๆ ก็อยากได้
‎งั้นฉันก็กลายเป็นของติดมากับห้อง
‎ที่ใครๆ ก็ต้องการไปด้วย
‎เชื่อเถอะ ไม่ได้ยินเรื่องดีๆ แบบนั้นมานานละ
‎ไม่จริงหรอก คุณออกจะสวยเลิศ
‎แหม เรายังไม่ได้เลือกนายหน้า
‎คุณลองแวะไปดูได้นะ
‎พรุ่งนี้สะดวกไหมครับ
‎ได้ ไปสัก 11 โมงแล้วกัน
‎แต่บอกไว้ก่อน คุณมีคู่แข่งนะ
‎ผมชอบความท้าทาย
‎ดื่ม
‎ไง ซูซานน์ เกือบถึงแล้ว เธอมารึยัง
‎อะไรนะ อีกไกลมั้ย
‎เอ่อ เร่งกีบ
‎รู้ๆ กันอยู่ว่าถ้าขายห้องนี้ออกจะได้เท่าไหร่
‎ไมเคิล ลอว์สันมาพบแคลร์ ลูอิสครับ
‎ฉันไม่อยากให้แม่งต้องจุ๊ง
‎เพราะเธอไม่เตรียมตัว
‎เผื่อถนนนิวยอร์กจะรถติดนิดหน่อย!
‎- มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
‎- เปล่า ขอโทษครับ
‎- แค่ช่วงนี้เรื่องเยอะ…
‎- ลิฟต์ขึ้นเพนท์เฮาส์
‎โอเค ขอบคุณครับ
‎สวัสดี ไมเคิล
‎ตะโกนคุยโทรศัพท์อะไรกันข้างล่าง
‎- อะไร ยังไง…
‎- เรามีพนักงานต้อนรับที่รู้งานมาก
‎แค่ขึ้นเสียงหรือใช้คำหยาบเขาก็ระแวงแล้ว
‎เพราะว่าแก้วหูของเราไม่ใช่ถังขยะ
‎บอกไว้เฉยๆ เผื่อจะมีรอบหน้า
‎กรุณาเข้ามาเลย
‎โอ้แม่เจ้า
‎ที่นี่…
‎อย่างกับอยู่ในหนังยุค 1930
‎ตอนที่ข้างนอกเศรษฐกิจตกต่ำ
‎แต่บนนี้ เฟรด แอสแตร์กระโดดโลดเต้น
‎คนจิบค็อกเทลสังสรรค์กัน
‎ต่อให้อยู่บนนี้ก็มีช่วงจิตตกหนักเหมือนกันแหละ
‎นั่นเป็นภาวะอารมณ์ของคนที่
‎สามีซึ่งอยู่กันมา 28 ปี
‎และเลี้ยงลูกด้วยกันตั้งสองคน
‎ในห้องชุดห้องนี้
‎จู่ๆ วันนึงก็กลับบ้านมาบอกว่า
‎อยู่กับเราแล้วไม่สนุก แล้วก็ย้ายออก
‎- ง่ายๆ งั้นเลยเหรอ ไม่เตือนก่อน
‎- ไม่เลย
‎ก่อนไปทำงานตอนเช้ายังถาม
‎"คืนนี้อยากกินอะไร"
‎กลับมาถึงก็ทำลายชีวิตฉัน
‎แล้วเก็บข้าวของไปอยู่ห้องใหม่
‎เขาไปเช่าห้องใหม่ไว้แล้วด้วยเหรอ
‎ฉันเนี่ยนะอยู่ด้วยแล้วไม่สนุก
‎ถ้าเขาถ่ายไม่ออกตอนเช้า
‎เขาจะบูดไปทั้งวัน
‎อยู่ด้วยกันเป็นสิบๆ ปี
‎จู่ๆ วันหนึ่งก็เกิดเรื่องแบบนี้ซะได้
‎ถ้าลองคิดย้อนกลับไป
‎เขาเคยมีท่าทีไม่มีความสุขไหม
‎แบบที่ตอนนี้ปิ๊งขึ้นมาว่า
‎"น่าจะดูออกแต่แรก"
‎ไม่ ไม่มีเลย ปกติดีที่สุด
‎จู่ๆ ไอ้อ้วนนั่นก็บอกว่า "อยากเว้นระยะห่าง"
‎ฉันไม่เข้าใจเลยว่าเขาพูดถึงอะไร
‎ห้องนี้ขนาดตั้ง 5,000 ตารางฟุต
‎ยังมีบ้านอีกหลังในอมาแกนเซตต์
‎จะเอาระยะห่างมากแค่ไหน
‎แล้วยังจะกล้ามาบอกฉันอีกนะ
‎หาว่าไม่เป็นกำลังใจให้เขาในเรื่องนี้
‎เขาขอให้คุณเข้าอกเข้าใจกว่านี้
‎เรื่องที่เขาต้องการระยะห่างงั้นเหรอ
‎นึกภาพออกไหมล่ะ
‎เขาจะทิ้งฉัน แต่ฉันต้องเห็นใจและเอาใจช่วย
‎จะอมนกเขาใครก็ไปไป๊ อย่าถือนะ
‎เชิญ ขอกลับไปเรื่องระยะห่างหน่อย
‎เขาพูดไหมว่าคุณสองคนอาจจะแก้ปัญหาได้
‎ถ้าคุณเข้าใจว่าทำไมเขาถึงขอระยะห่าง
‎แล้วนี่แม่งควรทำยังไงวะ
‎เริ่มต้นใหม่ตอนอายุปูนนี้เหรอ
‎ถ้าชีวิตนี้ไม่มีเซ็กส์อีกเลยล่ะ
‎ถ้าสุดท้ายต้องจ้างคนมานอนด้วยจะทำยังไง
‎ผมไม่คิดว่า…
‎คุณมีเสน่ห์มาก…
‎อย่าหลอกตัวเอง
‎ฉันรู้จักผู้หญิงแบบนั้น ผู้ชายด้วย
‎ทุกคนจะเอาสดๆ ซิงๆ
‎ไม่มีใครอยากได้คนวัยฉันหรอก
‎ฉันต้องตายอย่างโดดเดี่ยว
‎ไอ้เรื่องห่านี่แม่งเกิดกับฉันได้ยังไง
‎หล่อนสไลด์หน้าขึ้นมาบนนี้ได้ยังไง
‎ข้างล่างต้องโทรบอกก่อน
‎ขอบคุณที่มานะ
‎แล้วเราจะติดต่อไป
‎อ้อ ไมเคิล อย่าลืมเรื่องมารยาทที่ล็อบบี้ที่คุยกัน
‎อะไรคือมารยาทที่ล็อบบี้
‎หมายถึงห้ามตะโกนและพูดคำหยาบที่ล็อบบี้
‎แต่ขึ้นมาข้างบนแล้วทำอะไรก็ได้
‎อ้อ แต่เหมือนนางก็ต้อนรับเราดี
‎ถึงจะไม่รู้ว่ามีเรื่องอะไรกันก่อนฉันมา
‎นางเริ่มพูดเรื่องผัวทิ้ง ฉันนี่ขนลุกเลย
‎สถานการณ์ของเราไม่ได้ต่างกันเท่าไหร่
‎ไทเลอร์ ฮอว์กินส์
‎อุ๊ยตาย เดจาวู!
‎เจอกันครั้งก่อนที่ตึกเบเรสฟอร์ด
‎เสียใจด้วยนะ
‎คุณคงมาหาแคลร์ ลูอิสสินะ
‎รักแคลร์มาก เป็นเพื่อนพ่อแม่ผม
‎เสียใจเรื่องเธอกับเฮนรี่มากๆ
‎ว่าแต่ว่ากำลังจะมีห้องเปิดขาย
‎เลขที่ 1041 ถนนฟิฟธ์ ตึกของแจ็คกี้ โอ
‎พอดีนี่เรียนคอลลีเจียท
‎ที่เดียวกับจอห์นหลานเธอ หล่อละลาย
‎ก็คือรู้จักผู้เช่าทุกคน
‎ไม่อยากให้พวกคุณตั้งความหวังลมๆ แล้งๆ น่ะ
‎- เชี่ย
‎- สงครามยังไม่จบ
‎เรายังมี…
‎เชี่ย!
‎ก่อนจะเริ่ม
‎ผมแค่อยากบอกว่า
‎ขอบคุณที่เปิดโอกาสให้เรา
‎ได้เริ่มเส้นทางแห่งการสื่อสาร
‎ระหว่างที่แยกกันอยู่
‎และขอบคุณที่นัดดร.สวีนี่
‎ยินดี
‎และเพื่อทำให้เห็นว่า
‎ผมสนับสนุนการค้นหาตัวเองของคุณ
‎ผมเอาของขวัญขึ้นบ้านใหม่มาให้
‎ประดับห้องใหม่ของคุณที่อยู่ไหนไม่รู้
‎ขอบคุณ ไม่น่าต้องลำบาก
‎อยู่แถววิลเลียมสเบิร์กแน่เลย ไม่ก็ดัมโบ้
‎เขาชอบเห็นบรูคลินดีงามเกินเหตุ
‎เดาถูกไหม
‎ดูเหมือนไมเคิลมีคำถามเยอะเลยนะ โคลิน
‎เท่าที่เข้าใจ
‎คุณไม่ได้บอกไมเคิลว่าคุณอยู่ที่ไหนเหรอ
‎เขาไม่ได้บอกผมด้วยว่าจะย้ายออก
‎ผมนึกว่าโจรขึ้นบ้าน
‎ถ้าบอกคุณก็ต้องกล่อมจนผมเปลี่ยนใจ
‎นี่เป็นทางเดียวให้เราได้มีโอกาสจัดการกับปัญหา
‎เยี่ยม ผมก็เห็นด้วย
‎คุณได้เดินก้าวที่กล้า
‎ถึงแม้จะตีความได้ว่าเป็น
‎การแทงข้างหลังทะลุถึงหัวใจ
‎เหมือนปาร์ตี้เซอร์ไพรส์ที่จัดให้ผมรึเปล่า
‎ฉลองวันเกิดที่ผมบอกแล้วว่า
‎ไม่อยากป่าวประกาศ
‎ในงานที่ทุกอย่างติดเลข 50
‎แม้แต่ก้อนดับกลิ่นฉี่
‎รายละเอียดมันสำคัญไง
‎- ผมฉลองให้คุณ
‎- โดยที่ผมไม่เห็นชอบ
‎งั้นก็ขอโทษ
‎แต่นั่นคือคำจำกัดความของปาร์ตี้เซอร์ไพรส์
‎แต่คุณไม่ได้ย้ายออกเพราะเรื่องนั้น
‎ไม่ใช่
‎อ้อ ทั้งสองครับ ผมว่ามีเรื่องต้องคุยกันเยอะ
‎ผมดีใจที่เรามาที่นี่ มาใส่ใจกับสิ่งสำคัญ
‎ผมอยากใช้โอกาสนี้ตั้งใจฟังคุณจริงๆ
‎แล้วผมก็รู้สึกว่าชีวิตเราดีมาก
‎มีเรื่องดีๆ ในชีวิตเยอะแยะ
‎จนอาจจะมองข้ามอะไรบางอย่างไป
‎เราต้องลองมองเรื่องพวกนั้นบ้างไหม แน่นอน
‎เราถึงได้มาอยู่ตรงนี้ไง
‎เพราะงั้นเริ่มเลย มาตั้งใจคุยกัน
‎พับแขนเสื้อลุยเลย
‎เวลาเกือบจะหมดแล้ว
‎แต่ผมมองเห็นด้านดีๆ เยอะมาก
‎ผู้ชายสองคน พยายามหาทางเดินหน้าไปด้วยกัน
‎พร้อมจะทำเรื่องที่ยากและบางครั้งก็เจ็บปวด
‎ผมพร้อมแน่ๆ
‎ครับ
‎อ้อ อย่าลืมว่ามีพิธีบริส
‎ของสองโจนาธานตอนห้าโมง
‎- ไปพร้อมกันไหม
‎- ผมไปประชุมสายแล้ว เจอที่งานนะ
‎- ได้
‎- โอเค
‎นัดรอบหน้าเลยไหมครับ
‎สัปดาห์หน้าเวลาเดิมนะ
‎- ผมได้
‎- เยี่ยม
‎คือ คุยกันแค่สองคน
‎คุณว่าเมื่อกี้เป็นยังไงบ้าง
‎ผมว่านั่นเป็นก้าวแรกที่ยอดเยี่ยม
‎ความสัมพันธ์ระยะยาวอาจจะนิ่งจนเบื่อ
‎แม้กระทั่งคนที่อยู่ในนั้นยังไม่รู้ตัว
‎แต่ถ้าได้การบำบัดที่ดี
‎คนเราอาจกลับมารักกันใหม่ได้เสมอ
‎อ้าว ไม่นะ
‎เขาลืมเอาของขวัญกลับไป
‎อย่าคิดมากละกัน
‎- ห้องนี้มันสุด
‎- ฉันหาให้พวกนั้นเอง
‎ห้องเช่านะ แต่อย่าบอกใครว่าฉันบอก
‎เฮลส์คิทเช่นสมัยก่อน
‎แทบไม่มีคนกล้าเดินฝั่งตะวันตกสายเก้า
‎เพราะไม่อยากโดนเสียบ
‎ตอนนี้ยิ่งกว่าย่านเชลซี
‎แถมเกย์กินหรูอยู่สบายกว่านั้น
‎เขาเรียกว่าพัฒนาการ
‎บัตรเชิญบอกว่าไม่เอาของขวัญ
‎นี่ของโคลิน ขึ้นบ้านใหม่เขา
‎มันทิ้งแกไปดื้อๆ
‎แกยังจะซื้อของขวัญให้มันอีก
‎ในนั้นมีอะไร สนับมือทองเหลือง
‎จะได้ใส่ชกหน้ามันเหรอ
‎นางพูดถูก อยากให้คั่วก็ต้องยั่วๆ หน่อย
‎พูดเพราะจนน่าเอาไปปักบนหมอน
‎ฉันแค่เป็นกำลังใจให้เขาค้นหาตัวเอง
‎ไม่ขอฟังคำแนะนำเรื่องคู่จากแกสองคนนะ
‎สภาพชีวิตไม่ต้องพูดก็ดูออก
‎คนเจ็บจะทำคนอื่นเจ็บ
‎เราบอกว่าไม่ต้องให้ของขวัญไง!
‎- แต่ถ้ายืนยัน…
‎- ไม่ได้เอามาให้เด็ก โทษที
‎- โคลินอยู่ไหนล่ะ
‎- กำลังมา
‎- เห็นหมอขลิบสุดหล่อยัง
‎- เขาไม่เกย์ ไม่ต้องคิด
‎ใจเย็น ฉันไม่คิดอะไรทั้งนั้นกับ
‎หมอขลิบสุดหล่อแต่ไม่เกย์
‎- เขาไปจีบแน่
‎- จริง
‎- ลูกรัก
‎- ครับแม่
‎แม่ไม่เคยคิดว่าต้องพูดเลยนะ
‎แต่ปลาเกฟิลเตจะหมดแล้ว
‎ผมจะบอกจัดเลี้ยง
‎งานขลิบครั้งแรกของฉัน
‎ฉันจะขอไปดูป๋องแป๋งของหลานเป็นครั้งสุดท้าย
‎ก่อนจะเสียรูปหมด
‎มาเซลทอฟ
‎- บอกให้โคลินมาเร็วๆ
‎- จะให้เราทำอะไร
‎ยืนข้างๆ ฉัน คอยประคองเผื่อเป็นลม
‎เห็นคนนั้นมั้ย
‎- เขาหัวโล้นน่ะนะ
‎- ใช่
‎เราเคยยิ้มกันเมื่อสามปีก่อน สองรอบ
‎ฉันทักเขาตอนเดินเข้ามา
‎เขาบอก "ยินดีที่รู้จัก"
‎จะแว็กซ์รูไปทำไมถ้าแล้งขนาดนี้
‎(โคลิน)
‎(ผมไม่ไปแล้ว)
‎(ผมว่าเราพยายามกันไป
‎ก็ไม่มีประโยชน์)
‎(ขอโทษนะ)
‎โอเคมั้ยเนี่ย
‎- พร้อมจะเริ่มแล้ว โคลินเขา…
‎- เขามี…
‎เรื่องฉุกเฉินที่ทำงาน
‎เขาเลย…
‎ขอตัวนะ
‎- ต๊าย แกเพิ่งอ้วกเหรอ
‎- เออ
‎นั่นสินะเคล็ดลับ
‎ฉันนี่โง่จริง หัดยังไงก็ทำไม่เป็น
‎ฮัลโหล
‎ฉันรู้แล้วว่าโคลินอยู่ที่ไหน
‎และเขาอยู่กับใคร
‎ออกมาดื่มกันหน่อยได้มั้ย