‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(ทีมลอว์สันและเพรนทิส
‎เอ็มไพร์เรียลตี้)
‎เราดูดีแฮะ
‎เธอสิดูดี ฉันเนี่ยดูเจ๋งแจ๋ว
‎เห็นวิดีโอโปรโมทแล้ว มุมกล้องเริ่ดอยู่นะ
‎แต่ไม่มีทางได้ราคานั้นจาก
‎ตึกระดับกลางถึงล่างที่ไม่มียามหน้าประตู
‎ตึกนั้นสวยจะตาย
‎แล้วผมก็อยู่ในตึกนั้น ระวังปากหน่อย
‎อุ๊ย แปลว่าของแถมคือสควอตที่ชั้นล็อบบี้เหรอ
‎- มีล็อบบี้รึเปล่าน่ะ
‎- มีล็อบบี้
‎อะจ้า
‎โอเค ไปถึงจุดหนึ่ง
‎เธอสองคนถ้าไม่เอากันเองก็เอากันให้ตาย
‎เอากันให้ตาย อีกหนึ่งรายการน่าตื่นเต้น
‎ในชีวิตโสดไฉไลของฉัน
‎ลืมไทเลอร์ไปเลย คลิปนี้คนดูเยอะมาก
‎ดูคอมเมนต์สิ
‎"โคมไฟงามสุดๆ" "ผังห้องสวยมาก"
‎"แค่อยากซุกหน้าเข้ากับตูม…"
‎อันนี้ลบนะ
‎บิลลี่จะเป็นพิธีกรงานโรลเลอร์ดิสโก้
‎ให้จีแอลเอสเอ็นคืนนี้ ไปด้วยกันมั้ย
‎ไม่ละ ช่วงหลังนี้ฉันกินมื้อค่ำกับเธอบ่อยมาก
‎คืนนี้ฉันอยากกลับบ้าน ถอดบรา
‎แล้วกินมื้อค่ำจากกล่องเลย
‎ฉันไม่ชอบกินข้าวคนเดียว
‎ไม่รู้เป็นเพราะคิดถึงโคลิน
‎หรือแค่คิดถึงการมีเพื่อนกินข้าวตลอดเวลา
‎เนอะ เรารักเขาเพราะด-อหรือเ-ด-ท
‎เป็นเรื่องที่เถียงกันได้ไม่จบ
‎เอ้า แกสองคน
‎สภาพเหมือนหลุดมาจากซานาดู
‎ไม่มีอะไรเหมือนหลุดมาจากซานาดู
‎จริง ทีนี้ก็ให้ไว
‎สไลด์หน้าออกไปไถลให้หนุ่มเห็น
‎นี่เล่นสเก็ตไม่เป็นด้วยซ้ำ
‎แค่ไม่อยากอยู่บ้านคนเดียวอีก
‎แกกำลังพลาดความสุขยิ่งใหญ่ของชีวิต
‎ฉันชอบเวลาส่วนตัวนะ
‎อยู่บ้านคนเดียว ไม่มีใครกวน
‎- แค่อยู่กับพอร์นฮับ
‎- นั่นก็แค่เวลาเสี้ยวเล็กๆ
‎แต่จริงจังนะ แกต้องหัดเปิดใจรับ
‎ทำทุกอย่างที่ทำไม่ได้สมัยโคลินยังอยู่
‎อะไร เช่นกินกระเทียมตอนมื้อค่ำ
‎ตื่นแล้วไม่ต้องจัดเตียงภายในสิบนาทีงี้เหรอ
‎อยากตดเมื่อไหร่ก็ตด
‎-‎ นั่นก็ประโยชน์สำคัญของการเป็นโสด
‎- เก๋
‎อยู่ด้วยกันมาตั้งหลายปี
‎ตดต่อหน้ากันไม่ได้เลยเหรอ
‎โคลินบอกว่าถ้าตดต่อหน้ากันเมื่อไหร่
‎รักจะใกล้มอดเมื่อนั้น
‎เห็นด้วยกับโคลิน
‎ถ้าพวกแกพูดเรื่องนี้ไปเรื่อยๆ
‎ฉันเนี่ยแหละจะจบความสัมพันธ์เราเอง
‎คิดว่าทำไมฉันต้องหาห้องที่มีระเบียงล่ะ
‎ต้องหาทางอยู่รอดไง
‎มิน่าล่ะ ใครๆ ก็ชอบออกไปสูบบุหรี่นอกบ้าน
‎ใช่เลย โอเค จะลองสเก็ตหน่อยละ
‎อวยพรให้ด้วย
‎โชคดี!
‎อ้าวเวร เจอร์รี่มา
‎นั่นคนที่เคยเอา
‎หรือเป็นคนที่แกเอาให้ตาย
‎ไม่ใช่ทั้งคู่
‎เป็นเด็กเทเลพรอมเตอร์คนใหม่ของสถานี
‎เขาพยายามจะมาคุยกับฉัน
‎ไม่ใช่แนว แต่ก็ยังต้องรักษามารยาทด้วย
‎ถ้าเขาพิมพ์ผิดคำเดียว ฉันจะกลายเป็น
‎หนุ่มฮอตโง่ๆ ในข่าวคลิปหลุด
‎ยิ่งคุยไปแกก็ยิ่งกลวงขึ้นทุกที
‎เราทุกคนกลวงทั้งนั้น
‎ฉันแค่กลวงอย่างจริงใจ นั่นทำให้ไม่กลวง
‎แต่นั่นแหละ ฉันบอกเขาว่า
‎ต้องยกเลิกนัดมื้อค่ำอาทิตย์ที่แล้ว
‎เพราะสแตนลีย์เพื่อนฉัน
‎เกิดวิกฤตสะเทือนใจ
‎ไมเคิลต่างหากที่มีวิกฤตสะเทือนใจ
‎ทำไมไม่ใช้ชื่อนาง
‎โทษที ฉันใช้แกเป็นข้ออ้าง
‎วิกฤตสะเทือนใจมาหลายปีแล้ว
‎นี่ก็ไม้แก่ดัดยากละ
‎เขามาแล้ว ตีหน้าเศร้าเอาไว้
‎บิลลี่! ดีใจจริงที่ได้เจอนอกสถานีเสียที
‎ครับ เช่นกัน
‎เจอร์รี่ นี่สแตนลีย์ เจมส์
‎เพื่อนที่ผมอาจจะเคยพูดถึง
‎อ๋อ สแตนลีย์ สวัสดีครับ
‎เป็นยังไงบ้าง
‎สบายดี
‎ตอนนี้นะ
‎โอเค ผมจะไปทำหน้าที่พิธีกรละ
‎แล้วเจอกันบนลาน
‎เดี๋ยว นี่ใช่ท่านสแตนลีย์ เจมส์
‎นายหน้างานศิลปะรึเปล่า
‎เกิดมาไม่เคยมีใครเรียกว่าท่านสแตนเลีย์ เจมส์
‎พูดต่อสิ
‎ผมฟอลโลว์แกลเลอรี่คุณอยู่
‎คุณตาถึงกับศิลปินหน้าใหม่ที่สุด
‎รสนิยมดีมาก
‎นี่ตื่นเต้นเหมือนเจอดาราเลย
‎แหม ขอบคุณ
‎ถ้าไปแถวนั้นก็แวะเข้ามาทักทายกันบ้าง
‎แน่นอนครับ
‎ผมน่าจะชวนคุณไปกินมื้อกลางวัน
‎คุณจะได้เล่าว่าสร้างอาชีพสุดยอดนี้มาได้ยังไง
‎จะยอมไปต่อเมื่อคุณเล่าว่าคุณเข้า
‎วงการ… เทเลพรอมเตอร์ได้ยังไง
‎ไง
‎โอ๊ยตาย
‎ขอโทษจริงๆ ครับ โอเครึเปล่า
‎เปล่า แค่ตกอกตกใจนิดหน่อย
‎โอเค เอานะ นั่น
‎แน่ใจนะว่าไม่เป็นไร
‎ใช่ จริงๆ ไม่เป็นไร
‎นี่ของคุณ
‎เยี่ยม ว่าแต่ ผมชื่อลุค
‎ไมเคิล สวัสดี
‎ยินดีที่ได้ชนคุณ
‎คุณเป็นคนตลกและหล่อมากด้วย
‎ซึ่งแปลว่าไม่มีโอกาสที่คุณจะยังโสดเลย
‎คิดใหม่ยังทัน
‎จริงเหรอ งั้นสนใจใส่เบอร์มา
‎เผื่อผมจะโทรไปแสดงความเป็นห่วงหน่อยมั้ย
‎ใส่ให้แล้ว
‎ยินดีที่ได้รู้จักนะ ไมเคิล
‎เช่นกัน
‎โอเครึเปล่า
‎เขาทับหัวแม่ตีนฉัน คิดว่าหักเลยนะ
‎พาไปห้องพยาบาลก่อนจะร้องไห้เร็ว
‎- นี่อั้นไว้ตลอดเนี่ยนะ
‎- ก็เขาแซ่บ!
‎ไมเคิล ขึ้นมาตรงนี้หน่อยได้มั้ย
‎ตอนแรกฉันจะขึ้นไปดูห้องนอน
‎แต่นึกภาพตัวเองอยู่ทาวน์เฮาส์ไม่ค่อยออก
‎บันไดเยอะเกิน
‎ผมก็คิดเหมือนกันเลย
‎ตอนที่คุณเรียกให้ผมขึ้นมาตรงนี้
‎แต่นั่นแหละ ฉันจะช่วยให้ชีวิตคุณง่ายขึ้น
‎จะอุ้มผมลงไปเหรอ
‎ฉันอยากอยู่ในตึกหลังเดียวกับกลุ่มเมสัน
‎เราหากันมาแล้ว ที่นั่นไม่มีห้องไหนจะขาย
‎ไมเคิล อะไรๆ ก็พร้อมขาย
‎ทุกอย่างเป็นแค่เรื่องของราคาจ้ะ
‎(เบอร์ใหม่)
‎(เท้าเป็นยังไงบ้าง)
‎(ให้ผมชดเชยด้วยมื้อค่ำคืนนี้ได้มั้ย - ลุค)
‎สวัสดี
‎โอ๊ย ไม่นะ ต้องใส่เฝือกเลย
‎เอาจริงก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แค่ต้องใส่ไม่กี่วัน
‎แต่ผมก็ว่าจะใส่ให้นานกว่านั้นนะ
‎เพราะใส่แล้วเซ็กซี่ขนาดนี้
‎คุณพูดเล่น แต่ผมก็ไม่ได้ไม่ขึ้นนะ
‎แค่บอกก่อนว่าคุณไม่ใช่
‎นักฟุตบอลอาชีพใช่มั้ย
‎ใช่ ผมอยู่ลีคตาลุงอายุเกิน 40 มืออาชีพ
‎ที่ฮิตมากในหมู่เด็กๆ
‎ผมขายอสังหาริมทรัพย์ เน้นบ้านคน
‎แล้วคุณล่ะ
‎ไม่หรูหราหมาเห่าขนาดนั้น
‎ผมเป็นครูเด็กป.สาม
‎ก่อนอื่น ผมชอบที่คุณคิดว่า
‎นายหน้าขายบ้านให้ลูกค้าเรื่องเยอะไม่เว้นวาง
‎เป็นอาชีพหรูหรา
‎อย่างน้อยคุณก็กำลังปลุกปั้นความคิดเด็กน้อย
‎และทำงานเพื่อสังคม
‎เว่อร์ไป แค่โรงเรียนดัลตัน
‎ไม่ใช่หนังเรื่องสแตนด์แอนด์ดิลิเวอร์
‎แต่ก็ยังเป็นเด็กเล็กนะ
‎เพราะงั้นผมจึงมีภูมิต้านทานแกร่งที่สุดในโลก
‎เด็กจามใส่ผมบ่อยกว่าใส่ทิชชู่อีก
‎ผมกับแฟนเก่าเคยคุยกันเรื่องมีลูก
‎แต่สุดท้ายก็ไม่เคยได้คิดจริงจัง
‎เรามันเกย์ไม่ได้เรื่อง
‎เราไม่ได้แต่งงานกัน ไม่ได้กลายเป็นพ่อคน
‎เราเลิกฟังมาดอนน่า
‎- โห โดนสามเด้ง!
‎- ใช่
‎แฟนเก่าผมอยากมีลูก
‎แต่ถึงจะชอบสอนเด็กแค่ไหน
‎ผมก็ไม่อยากกลับบ้านมาเจออีก
‎นั่นเป็นหนึ่งในสาเหตุที่เราเลิกกัน
‎เรื่องนั้น แล้วเขาก็ขยันนอกใจ
‎เพราะงั้นถ้าไม่ถือ ผมอยากจะถาม
‎คุณมีปัญหาอะไรกับ…
‎โคลิน
‎เขาไม่เคยบอกผมจริงจัง เขาทิ้งไปเฉยๆ
‎คุณเอาชื่อเขาออกจากบัตรเครดิตรึยัง
‎ผมใช้เวลาตั้งนานกว่าจะทำ
‎เขาเอาชื่อผมออกในวันเดียว
‎เขาต้องมีการวางแผนล่วงหน้าไว้แล้วแน่
‎เอเม็กซ์รู้ว่าเราจะเลิกกันก่อนผมอีก
‎- แน่ใจเหรอ
‎- แน่
‎โห อร่อยมาก โคลินไม่ยอมแบ่งจานกันกิน
‎ดอนยอมแบ่ง แต่เขากินอาหารดิบอย่างเดียว
‎และกินแต่อาหารที่อุ่นด้วยแสงอาทิตย์
‎เพราะงั้น ขอผ่าน
‎เลิกคุยเรื่องแฟนเก่ากันเถอะ
‎โคลินกับดอน
‎ถูกถอนบัตรเชิญมาปาร์ตี้แล้ว
‎โอเค
‎งั้นเราจะทำอะไรกันแทน
‎นี่ คิดยังไงถ้าจะไปทำกิจกรรมในร่มแทน
‎บ้านผมมั้ย
‎ถ้าเห็นว่าน้องชายเป็นไงตอนนี้
‎คงไม่ต้องถาม
‎เหรอ
‎แต่ก็อยากให้แน่ว่าเราไม่ได้ไปกันเร็วเกิน
‎ไม่ต้องกดดันคุณมากกว่าทางผม
‎ก็อาจจะพูดถูก
‎ให้ตาย ไม่อยากพูดถูก
‎ผม…
‎ผมชอบคิดเยอะแยะ
‎แต่ก็ไม่อยากคิดมากเรื่องนี้เพราะมันรู้สึกใช่
‎- จัดกันเลยมั้ย
‎- ไม่ต้องถามซ้ำแล้ว
‎- ก็เพิ่งถามไป
‎- โอ๊ย เงียบแล้วขึ้นแท็กซี่ไปเลย
‎เชิญก่อน
‎เมื่อคืนสุดยอดมาก
‎คุณเป็นคนแรกที่นอนบนเตียงนี้ตั้งแต่…
‎คุณโอเคมั้ย อยากคุยรึเปล่า
‎ผู้ชายที่อยากคุยเรื่องความรู้สึกด้วยเนี่ยนะ
‎คุณเป็นคนตรงกันข้าม
‎กับคนที่นอนข้างนั้นของเตียงมาก่อนจริงๆ
‎เราเจอกันทุกคืนมาห้าคืน
‎เป็นสัมพันธ์ที่ไม่ต้องพยายามเลย
‎นั่นทำให้ฉันมีความสุขมาก
‎- ขอบใจ
‎- บอกอะไรให้นะ
‎พรุ่งนี้ฉันจะไปเล่นโป๊กเกอร์ด้วยไม่ได้
‎เพราะ…
‎นี่คือคำที่ฉันไม่ได้พูดมาหนึ่งปีเต็ม
‎ฉันมีเดท
‎สแตนลีย์! เยี่ยมเลย กับใคร
‎คนที่บิลลี่เตือนให้อยู่ห่างๆ ตอนงานสเก็ต
‎เด็กบอกคิวน่ะนะ
‎เทเลพรอมเตอร์ต่างหาก
‎และมันก็น่าสนใจกว่าที่คิด
‎ไม่มากกว่าเท่าไหร่หรอก แต่ก็มากพอ
‎แล้วเขาอินงานศิลปะด้วย
‎ก็มีเรื่องนั้น
‎แถมเขาฟันสวย แกก็รู้ว่าฉันคลั่งเรื่องฟัน
‎ดวงตาแม่งงั้นๆ แหละ
‎ฟันต่างหากคือหน้าต่างของใจ
‎เว่อร์มากเนอะ เราสองคนเจอคนดีพร้อมกัน
‎นี่อาจเป็นลางที่ดี
‎หวังว่างั้น เล่นเอาฉันเกือบจะอยากยกน้ำหนัก
‎ดีเลยค่ะ
‎โอเค สวัสดีค่ะ
‎ไง ตกลงเรามีนัด
‎เปิดห้องในตึกที่เธออยู่ให้ลูกค้าดูพรุ่งนี้
‎โห เหมือนจักรวาลลงตัวไปหมด
‎ทุกอย่างเกิดมาให้ไมเคิล ไมเคิล ไมเคิล
‎ลูกค้าคนนั้นคือแคลร์
‎จักรวาลแม่งเล่นตลกละ นางรู้เรื่องนี้ได้ไง
‎เห็นวิดีโอในเว็บเราน่ะสิ
‎แล้วแคลร์เสียหายตรงไหน
‎เขารักเธอจะตาย
‎เออสิ รักมากไปนิดนึง
‎ฟังข้อความที่นางส่งมาสัปดาห์นี้สิ
‎- วันจันทร์ "ไปเดินเล่นกันมั้ย"
‎- ฟังดูดี
‎วันอังคาร "ไปงานคู่กับฉันไหม"
‎ไปงานที่มีเหล้าฟรีกินเนี่ยนะ แย่จัง
‎วันพุธ "ดูออกไหมว่าฉันทำอะไรที่คางมา"
‎"ไม่ออกเหรอ ดี เพราะไม่ได้ทำ หรือทำ"
‎ถ้านางอยู่ตึกเดียวกับฉัน
‎แทนที่จะเป็นข้อความ นางจะโผล่มาทัก
‎แหม แต่อย่าตีความผิดล่ะ
‎ตึกของเธอน่าจะไม่อยู่ในรสนิยมของ
‎แคลร์ ลูอิส
‎ฉันชอบมาก แสงที่นี่สวยสุดใจ
‎- แถมเพดานสูงสุดๆ…
‎- เป็นสิ่งที่ทำให้ดูเหมือนห้องกว้าง
‎แต่คุณอาจต้องรู้ว่าตึกนี้ไม่มีบริการพิเศษ
‎ไม่มีฟิตเนส…
‎- ซื้อเพโลทอนได้
‎- ไม่มียามด้านหน้า
‎- ไม่มีใครสนเวลากลับดึก
‎- ห้องนอนแค่สองห้อง
‎- ไม่ต้องรับแขกเยอะ
‎- หยุด อันนั้นไม่ได้
‎ฉันต้องได้อย่างน้อยสามห้องนอน
‎ตึกนี้มีห้องที่ใหญ่กว่านี้ไหม
‎ไม่ ไม่มีเลย เสียใจด้วย
‎เสียดาย!
‎ฉันอยากย้ายไปอยู่ในที่ที่มีรู้จักคนอยู่แล้ว
‎ตอนที่ฉันรู้ว่าคุณก็อยู่ที่นี่ ฉันนึกว่า
‎"ดีจัง จะได้มีเพื่อนอยู่ตรงนั้นด้วย"
‎"ชีวิตคงไม่ต้องลำบากลำบน"
‎อยู่คนเดียวหลังจากแต่งมา 25 ปี
‎ก็ปรับตัวยากอยู่เหมือนกัน
‎ผมจะหาตึกใกล้ๆ ให้นะ
‎ผมแน่ใจว่าต้องมีห้องในย่านนี้
‎ไมเคิล!
‎ขอบคุณมากที่ช่วย ทั้งสองคนเลย
‎- ไปละนะ ซูซานน์
‎- บายค่ะ
‎(ลุค)
‎(เจอหกคืนติดกันไหวมั้ย)
‎(นอนดู Netflix กันที่บ้านคุณเนอะ)
‎- นั่นหนุ่มใหม่เหรอ
‎- คืนนี้เขาอยากมาอยู่ด้วยกันอีก
‎(ไมเคิล)
‎(เอาสิ)
‎เจอกันรัวๆ ทั้งอาทิตย์
‎ระวังนะ เดี๋ยวเขากลัวหนีไปก่อน
‎ไม่หรอก คืนพรุ่งนี้เป็นคืนโป๊กเกอร์
‎เราจะได้พักคืนนึง
‎ไปมั้ย สแตนลีย์ไปไม่ได้
‎เล่นกับพวกเธอครั้งสุดท้าย
‎ฉันทั้งเสียเงินกับวิกบนหัว
‎วิกหัวนั้นทำให้ชุดฮัลโลวีนของบิลลี่เกิด
‎เออ ไม่ไปหรอก
‎ไมเคิล! พาคนไปดูบ้านมาเป็นไง
‎น่าเสียดาย เธอคงไม่ซื้อ
‎ไม่ต้องห่วง ยังมีคนสนใจอีกเยอะ
‎ฉันแน่ใจว่าเธอจะหาคนที่ใช่จนได้
‎นี่ แจ็ค คืนพรุ่งนี้ผมจะไปเล่นโป๊กเกอร์กับเพื่อนๆ
‎มีที่ว่างที่นึง สนใจมั้ย
‎โต๊ะหนุ่มเกย์ที่จะเล่นถอดผ้ากันเนี่ยนะ
‎ไปสิจ๊ะ
‎ไม่ใช่โป๊กเกอร์เปลื้องผ้า แจ็ค
‎เล่นโป๊กเกอร์จริงๆ
‎โอ๊ย คนรุ่นเธอเนี่ย
‎ฉันก็แค่ลวนลามด้วยสายตาเอาละกัน
‎(คุณไมเคิล ลอว์สันและแขก)
‎ครั้งแรกที่บัตรเชิญเขียนว่า "และแขก"
‎ตอนที่เชิญฉัน
‎เหมือนกระชากเปิดแผลมาอีกรอบ
‎ทำให้ฉันเพิ่งรู้เลยว่า
‎โรเบิร์ตจากไปแล้วตลอดกาลจริงๆ
‎- หวัดดี
‎- ไง
‎แต่เหมือนเธอจะรักษาใจได้ดีนะ
‎รู้สึกดีขึ้นทุกขณะครับ
‎งั้น กินข้าว ดูหนัง แล้วเซ็กซ์เนอะ
‎หรือดูหนัง กินข้าว แล้วเซ็กซ์
‎หรือเซ็กซ์ก่อน ค่อยดูหนังกินข้าว แล้วเซ็กซ์อีก
‎ข้ามหนังไปเลยละกัน
‎(เกรเมอร์ซีพาร์ค)
‎(อีสต์ 21 สตรีท)
‎- อรุณสวัสดิ์
‎- ไง
‎ไม่ต้องทำก็ได้
‎นี่อะไรน่ะ
‎เครื่องปั่นฟองนม ผมซื้อมาให้เรา
‎ผมไม่กินฟองนม ผมกินกาแฟดำ
‎แต่ผมชอบกินคัปปูชิโนตอนเช้า
‎เลยนึกว่าซื้อมาติดไว้ที่นี่อันนึงดีกว่า
‎มันเป็นของขวัญแต่งงานที่ดีมากด้วยนะ
‎พร้อมกับถ้วยแก้วหนาพิเศษของโบดัมสักชุด
‎ทำไมถึงคุยเรื่องของขวัญแต่งงานขึ้นมา
‎ผมเห็นบัตรเชิญไปงานแต่งเพื่อนคุณ
‎เขาอยู่ด้วยกันมา 12 ปีแล้ว
‎ไม่คิดว่าจะต้องเอาของขวัญไปให้หรอก
‎แต่งทำไมล่ะ ถ้าไม่อยากได้ของขวัญ
‎พูดดีมีประเด็น ไม่ต้องสนความรู้สึกเนอะ
‎คิดยังไงถ้าคืนนี้จะชวนไปดูละคร
‎เพิ่งอ่านรีวิวละครที่โรงพับลิกที่เขาว่าดีมาก
‎ก็อยากไปนะ
‎แต่มีนัดเล่นโป๊กเกอร์ประจำกับเพื่อนๆ
‎คิดว่าคุณจะอยากพักบ้างสักคืน
‎พักจากคุณเนี่ยนะ
‎ไม่ละ ไม่พักก็ได้
‎แต่คือว่าถ้าคุณอยากพัก เอาเลย ผมเข้าใจ
‎ผมจะเริ่มมีอะไรในหัวเยอะแยะอีกละ
‎โง่มาก คืนนี้คุณมาด้วยกันสิ
‎ได้ เยี่ยม
‎ผมอยากเจอเพื่อนๆ คุณ
‎แต่บอกตามตรง ผมเล่นโป๊กเกอร์ไม่เป็น
‎แต่ผมทำของว่างโลว์คาร์บอร่อยนะ
‎ถ้าคนจะชอบกินกัน
‎ทั้งโต๊ะมีแต่ชายเกย์
‎ขนาดไพ่ยังต้องไม่มีคาร์โบไฮเดรตเลย
‎แค่จะบอกว่ารู้สึกไม่อยากจะเชื่อ
‎ว่าไอ้เรื่องที่สแตนลีย์กับเจอร์รีไปเดทกัน
‎จริงๆ แล้วไม่เกี่ยวกับฉัน
‎เพราะทุกอย่างต้องเกี่ยวกับนายหมด บิลลี่
‎ในที่สุดนายก็เข้าใจเสียที
‎ลงตาม แล้วเกทับอีกสองเหรียญ
‎- ให้ตายสิ ลุค นี่ไม่ใช่โลว์คาร์บแล้วมั้ย
‎- โลว์แน่ๆ
‎แป้งที่ชุบเป็นอัลมอนด์ป่น จกได้เลย
‎ฉันว่าโดยรวมนะ
‎พวกเรากังวลกับสิ่งที่กินมากเกินไป
‎ฉันกินคลาร์กบาร์ทุกวันมาตลอด 35 ปี
‎ลงตาม แล้วเกทับอีก 20
‎ยี่สิบเลยเหรอ ถือไพ่อะไรอยู่น่ะ แจ็ค
‎เธอควรจะหมอบเสีย
‎เมื่อก่อนฉันเคยแต่งตัวให้คุณจูดิธ ไลท์
‎ซึ่งพวกเธออาจไม่รู้จัก
‎แต่เป็นคนดังในบรอดเวย์มาก่อน
‎ถึงจะไปโด่งดังจากทีวีมากกว่า
‎นางตีหน้าได้นิ่งไม่เป็นรองใครเลย
‎ส่วนฉันเนี่ย ไม่เคยบลัฟ
‎ได้ข่าวว่าเขานิสัยดีมาก
‎- รักชาวเกย์
‎- คุณแม่เบอร์หนึ่ง
‎คือ มันอร่อยนะ แต่ความหวานมาจากไหน
‎น้ำแอปเปิ้ล
‎ทอดในหม้อทอดไร้น้ำมัน ใช้น้ำมันนิดเดียว
‎เราชอบหม้อทอดลมมาก
‎เมื่อคืนนี้ทำพอร์คชอป
‎- อร่อยเลิศ
‎- อย่าบอกแม่ แม่คิดว่าเรากินโคเชอร์
‎ผมก็ควรซื้อให้คุณหม้อนึงนะที่รัก
‎มันสำคัญต่อชีวิตโลว์คาร์บ
‎"ที่รัก"
‎ใหม่เหมือนกัน
‎ยังคิดมากอีก
‎ขอเรียกดู
‎- มีใครเอาอะไรมั้ย
‎- ไม่เอา
‎คลาร์กบาร์มีมั้ย
‎เดี๋ยวไปดูให้นะ
‎นี่ตัวจริงเหรอ
‎ให้เสกผู้ชายที่เหมาะกับแกกว่านี้คงไม่ได้
‎ดีก้าวกระโดดจากโคลินเลย
‎การเงินกับการสอน แค่นั้นก็รู้ละ
‎สิ่งที่โคลินพูดกับฉันที่เหมือนมีน้ำใจสุด
‎คือคำว่า "ซื้อหุ้นแอปเปิ้ลสิ"
‎ซึ่งนี่ซื้อตั้งแต่เมื่อ 30 ปีก่อน
‎คิดว่าจ่ายค่าห้องชุดนั่นได้ยังไงกัน
‎ประเด็นคือ ลุคอาจจะเป็นรักแท้คนใหม่ของเธอ
‎ผม…
‎แล้วคุณล่ะ แจ็ค
‎ตอนนี้ยังอาจจะเจอรักใหม่ อาจไปเจอในไมอามี
‎อาจจะ แต่ฉันเจอมาหมดละ
‎รู้ดีว่ามันต่างกันยังไง
‎อยากอยู่คนเดียวมากกว่า
‎มีแฟนเพื่อให้ได้ชื่อว่ามี
‎- จริงด้วย
‎- บิลลี่
‎ตาเธอ
‎เรียก ในมือมีอะไร
‎ฟูลเฮาส์
‎ไม่นะ!
‎หรืออย่างที่จูดิธจะพูดว่า "แถวนี้ใครใหญ่"
‎ทั้งหมดนี่เป็นความผิดสแตนลีย์
‎- ยังไงนะ
‎- ก็ฉันไม่มีสมาธิ
‎คิดแต่ว่าสแตนลีย์จะเอาเรื่องอะไรของฉัน
‎ไปเล่าให้เจอร์รีฟัง
‎ทำไมถึงคิดว่าเขาจะคุยกันเรื่องแก
‎รอยช้ำตรงหน้าที่เขาบอกว่า
‎ได้มาจากพายุลมกรรโชกน่ะนะ
‎ที่จริงแมงมุมตกใส่ตักตอนแต่งหน้า
‎เขากระโดดหนีวิ่งไปชนกำแพงเอง
‎โอ๊ย ตาย!
‎เขาบอกว่าเกือบตายเพราะรับใช้ประชาชน
‎แทบรอเอาไปเล่าให้ทุกคนฟังไม่ไหวละ
‎อย่าบอกว่าได้ยินมาจากผมนะ
‎แล้วขอบคุณที่มากินมื้อค่ำด้วยกัน
‎ขอบคุณที่ชวนคุยอย่างสนุก
‎ความรู้เรื่องงานศิลป์ของคุณน่าประทับใจมาก
‎คือคุณแม่เป็นคนสอนทุกอย่างครับ
‎แม่รักศิลปะมาก
‎ทุกสุดสัปดาห์เราจะไปพิพิธภัณฑ์หรือแกลเลอรี่กัน
‎เหมือนกัน
‎เป็นวิธีหนีความจริงเข้าไปหาความงาม
‎ในแบบที่ส่วนตัวมากๆ
‎เหมือนมองเข้าไปในจิตวิญญาณของศิลปิน
‎พวกคุณรับกาแฟไหมครับ
‎- ไปดื่มกาแฟที่บ้านผมไหม
‎- ขอบิลเลย
‎เราต้องเรียกพวกเขา
‎มาดูเฮาส์ไวฟส์ด้วยกันนะ ที่รัก
‎ตาตะเองแล้ว ที่รัก
‎เอาละ ลงสิบ แล้วเกทับอีก 16
‎โอเค เรียก
‎- สเตรท
‎- ควีนสามใบชนะสเตรทมั้ย
‎ถ้าปาหินก่อนก็ชนะ
‎- แต่นั่นตาสุดท้ายละ เงินหมด
‎- ได้ จบเลย
‎ไม่เคยคิดว่าชีวิตจะต้องพูดงี้
‎แต่เราต้องกลับบ้านไปรับไม้ต่อจากพี่เลี้ยง
‎แต่ใกล้จะถึงงานแต่ง
‎อย่าลืมตอบรับบัตรเชิญกันด้วย
‎งานแต่งของคุณนี่เอง บัตรเชิญสวยมาก
‎- ผมหัดเขียนพู่กันเองเลยนะ
‎- โห จริงดิ
‎ไม่จริง คุณน่ารักมาก
‎ผมชอบงานแต่งเกย์มากๆ
‎- ไม่เคยคิดมองข้ามเลย
‎- คุณน่าจะมาด้วยนะ จะได้เป็นคู่ของไมเคิล
‎ขอบคุณ แต่ผมว่าต้องให้ไมเคิลตัดสินใจ
‎อยากไปงานแต่งด้วยกันมั้ย
‎อยากที่สุด!
‎เย้!
‎เยี่ยม รับอะไรดี ว้อดก้ามั้ย
‎หรือว้อดก้า
‎- งั้นก็คงต้องเอาว้อดก้า
‎- เลือกได้ดี
‎แต่ก่อนอื่น มีของที่ผมอยากอวดมาตลอดคืน
‎แต่นแต๊น!
‎พระเจ้า
‎ใช่มะ คือ คุณคิดยังไง
‎ก็ นั่นเป็นวิสัยทัศน์ของศิลปินแน่ๆ
‎ใช่
‎และศิลปินที่วิสัยทัศน์ชัดเจนขนาดนี้คือ
‎คุณแม่ผมเอง
‎จริงเหรอ
‎ช่างมี… ทักษะไม่เหมือนใคร
‎ใช่ เรียนเองด้วย!
‎นั่นก็ดูออก
‎เมื่อก่อนแม่เป็นนักบัญชี
‎แต่หลังจากเส้นเลือดแตกครั้งใหญ่
‎โลกของแม่เลยเต็มไปด้วยสีสัน
‎- สีสันแบบนี้เหรอ
‎- ใช่
‎แม่ลาออกจากงาน
‎และอุทิศชีวิตให้กับใจรัก
‎ศิลปะ
‎น่าสนใจมาก
‎อยู่มินนีอาโพลิสไม่มีใครเห็นค่า
‎ที่นั่นไม่มีใครชอบศิลปะ
‎- แต่มีวงการศิลปะ…
‎- แต่ก็ไม่ใช่นิวยอร์ก
‎ผมคิดว่าถ้ามีใครให้โอกาสแม่หน่อย
‎แบบว่า ไปเจอแม่…
‎คนที่ตาถึง
‎อย่างคุณ
‎ผมยินดีช่วย
‎พระเจ้า
‎โอ๊ย พระเจ้า
‎ไม่ไหว
‎ไปเจอแม่คุณไม่ได้ ขอโทษที
‎ทำไม เกิดอะไรขึ้น
‎ภาพเขียนของคุณแม่ช่าง…
‎คอมโพสิชั่นไม่สมดุล
‎สเกลเข้ากันไม่ได้กับแบบที่วาด
‎การเลือกคู่สีก็มือสมัครเล่นที่สุด
‎ทั้งภาพไม่สื่ออะไรเลย
‎นอกจากจะสื่อว่า "วาดรูปไม่เป็นจ้า"
‎ขอโทษ แต่นี่ก็ต้องพูดตรงๆ
‎อ๋อ ถ้าจะพูดกันตรงๆ
‎นี่ก็ไม่อินกับตรงนี้เหมือนกัน
‎พูดคุยแลกเปลี่ยนปัญญาก็น่าสนใจอยู่
‎แต่ข้างล่างนี่เงียบเป็นป่าช้าเลย
‎แน่สินะ
‎จริงๆ แล้วเราไม่มีทางเข้ากันได้อยู่แล้ว
‎ผมเป็นนายหน้าศิลปะประสบความสำเร็จ
‎คุณเป็นแค่สาวเทเลพรอมเตอร์
‎แต่ไหนๆ คุณก็พร้อมจะแลกหน้าตาแอ๊บหนุ่ม
‎ที่ตอนนี้ก็รีบร่วงโรย
‎งั้นลองไปเสนอที่กาโกเซียนแทนละกัน
‎ไปโม้กให้นายหน้าที่นั่น
‎เผื่อเขาจะคิดว่าแม่คุณเป็นคนเก่งขึ้นมาได้
‎ให้ตาย!
‎ผมรักเพื่อนๆ คุณมาก
‎พวกเขาใจกว้างสุดๆ
‎โดยเฉพาะสองโจนาธาน
‎บิลลี่ก็ดูติดดินมากทั้งที่เป็นคนดัง
‎เรียกคนดังก็เกินไปหน่อย
‎แค่คนหลงตัวเองที่ได้ออกทีวี
‎คืนละสองรอบ รอบละห้านาที
‎ดูคุณเครียดๆ นะที่รัก เป็นอะไรรึเปล่า
‎ไม่รู้สิ อาจจะติดอยู่ในความคิดตัวเองอีกแล้ว
‎งั้น เดี๋ยวเสร็จตรงนี้แล้วผมจะนวดให้
‎จะได้ผ่อนคลาย
‎ขอบคุณ
‎ผมว่าแจ็คมีอะไรเศร้าๆ นะ
‎นอกจากเรื่องที่เสียคู่ไป
‎เหมือนเขาไม่แม้แต่จะอยากลองเปิดใจรักอีกหน
‎แต่นั่นแหละ
‎เราควรนัดทุกคนมาดูเฮาส์ไวฟส์ด้วยกันจริงๆ
‎ไม่แม้แต่จะพูดขอโทษเหรอ
‎- หมายความว่าไง
‎- คุณตด แล้วไม่คิดแม้แต่จะขอโทษ
‎เราไปถึงจุดนั้นแล้วเหรอ
‎คบมาห้าวันก็ตดป้าดเลยเนี่ย
‎เอ่อ โทษที
‎ผมขอโทษ
‎และเราคบกันมาอาทิตย์นึงแล้ว
‎- ไม่ใช่ว่าที่นี่ไม่มีระเบียง
‎- ทำไมต้องทำเป็นเรื่องใหญ่
‎เรื่องใหญ่คือเมื่อเริ่มตดเวลาอยู่ด้วยกัน
‎เราจะเริ่มเห็นจุดจบความสัมพันธ์แล้ว
‎เอ่อ ผมว่าคิดงั้นก็หดหู่นิดนึง
‎มันแค่แปลว่าเราสบายใจเวลา
‎อยู่กับใครสักคนมากๆ
‎คุณเป็นคนดีมาก ลุค
‎แต่ผมว่ายังไม่พร้อมจะ
‎สบายใจขนาดนั้นกับใคร
‎โอเค เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
‎ผมว่าผมพุ่งเข้าใส่ไวไป
‎เพราะผมเกลียดการกินข้าวคนเดียว
‎จนมาเจอเครื่องตีฟองนม เจอ "ที่รัก"
‎และไอ้เรื่องเป็นคู่ไปงานก็เริ่มเยอะไปหน่อย
‎จนรู้สึกได้ว่าเริ่มสติแตกขึ้นไปทีละน้อย
‎ผมพยายามบอกตัวเองว่าคิดไปเองทั้งนั้น
‎แต่ผมว่าเรื่องของเรามันไปเร็วเกินไปมาก
‎ผมบังคับตัวเองให้คบใครจริงจัง
‎แค่เพราะคิดถึงความสัมพันธ์แบบนั้นไม่ได้
‎นี่คุณจะเลิกกับผมเหรอ
‎แค่อาทิตย์เดียวจะเรียกว่าเลิกได้ไง
‎เรายังแทบไม่รู้จักกันเลย
‎ก็ได้ ถ้าอยากจะโยนทุกอย่างทิ้ง เชิญตามสบาย
‎แต่พรุ่งนี้เช้าคุณจะต้องตื่นมาเดียวดาย
‎และคิดได้ว่าผมน่ะแสนดีที่สุดแล้ว
‎คุณแสนดีจริงๆ
‎แต่ ลุค
‎นี่ยังเร็วไป
‎ผมว่าผมควรจะตื่นมาคนเดียวอีกสักพัก
‎ก็คงจะดีนะถ้าบอกกันให้เร็วกว่านี้หน่อย
‎แต่นั่นจะช่วยประหยัดเวลาแค่ไหน
‎เพิ่งเจอกันมาอาทิตย์เดียว
‎ผมจะเอาเครื่องปั่นนมไปด้วย
‎(ตอบรับ)
‎(คุณไมเคิล ลอว์สัน)
‎(แขกตอบรับการเข้างาน)
‎(ยินดีร่วมงาน)
‎(แคลร์)
‎(อยากทักทายเพื่อนบ้านคนใหม่ไหม)
‎ฉันเพิ่งซื้อเพนท์เฮาส์ของตึกนี้มา
‎เขาไม่ได้ขายด้วยซ้ำ
‎บอกแล้วไง ไมเคิล
‎อะไรๆ ก็ขายกันทั้งนั้น
‎ทีนี้ คุณมีแชมเปญในบ้านไหม
‎หรือว่าต้องสั่งเข้ามา
‎ห้องเล็กจิ๋วเลย
‎คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม