‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(เกรเมอร์ซีพาร์ค)
‎(อีสต์ 21)
‎- อุ๊ย ตาเถร
‎- เอาจริง
‎อุตส่าห์ส่งรูปไปให้เธอเตรียมใจก่อน
‎จะได้ไม่ต้องเล่นใหญ่เบอร์นั้น
‎ขอโทษ แค่ตัวจริงแรงกว่าหน่อย
‎ทรงๆ เอลเลน ดีเจเนอเรส
‎แต่ไม่ต้องห่วง ผ่านมือแม่แล้ว
‎เดี๋ยวจะใสกิ๊งพร้อมขึ้นปก นั่งเลย
‎และนี่จะช่วยให้รู้สึกดีขึ้น
‎เราได้เช็คค่าคอมก้อนโตจากห้องของแคลร์แล้ว
‎โห แจ่ม
‎ดูเลขศูนย์สวยๆ นั่นสิ
‎ช่วยเพิ่มความพิเศษให้มากมาย
‎ฉันจะใช้ก้อนนี้เป็นเงินดาวน์
‎ซื้อส่วนของโคลินในห้องนี้ขึ้นมา
‎เอาจริงดิ
‎ไปคุยกับเขาเมื่อไหร่
‎จะคุยวันนี้แหละ ในงานแต่ง
‎ต้องเอาห้องขายลงตลาด
‎หกเดือนหลังจากเราแยกทางกัน
‎แต่ฉันอยากอยู่ที่นี่ต่อจริงๆ
‎ถึงจะเกิดอะไรขึ้นมากมาย
‎ฉันยังรักที่นี่ มันบ้านฉัน
‎แหงอยู่แล้ว แผลเหนือตานี่มีมาก่อนแล้วรึเปล่า
‎เปล่า นั่นที่ระลึกถาวรจากศึกวันหยุดเกย์สกี
‎เป็นแผลแล้วบังเอิญเซ็กซี่มั้ย
‎แหง
‎น่าจะฟ้องไอ้บิลลี่
‎เพราะมัน ฉันเลยต้องไปเจอโคลิน
‎เป็นครั้งแรกในรอบหลายเดือนกับสภาพแบบนี้
‎เขาอาจจะมากับแฟนใหม่
‎ไอ้สถาปนิกสุดหล่อ
‎รู้ได้ไงน่ะ ถามสองโจนาธานแล้วเหรอ
‎เปล่า แต่เขาเชิญฉันพร้อมแขก
‎เขาก็ต้องได้รับเชิญแบบนั้น
‎และดูจากภาพที่ถ่ายในไมอามี
‎พวกนั้นดูจริงจังกันน่าดู
‎- เสียใจด้วยนะเพื่อน
‎- ขอบใจ
‎ฉันนั่งเพ่งจิตเรื่องนั้น ถึงขั้นซื้อแอพมา
‎ฉันว่าตอนนี้อยู่ในที่ใจเย็นเป็นน้ำ
‎- โอเค
‎- ฮื่อ
‎ฉันแก้ไขอะไรเรื่องนี้ไม่ได้ ฉันแค่ต้อง
‎ปล่อยทุกอย่างไป
‎- ใช่แล้ว
‎- ให้ตาย แก้ไม่ได้เหรอ
‎นี่เหมือนผู้รอดชีวิตคนสุดท้ายจากเชอร์โนบิล
‎เออ เธอใจเย็นเป็นน้ำกับทุกเรื่อง
‎คืองี้ เพื่อนไคบอกฉันว่า
‎ไคเจอพ่อจากเว็บ 23 แอนด์มี
‎ปรากฏว่าอีตานั่นอยู่นิวยอร์ก
‎ไคเลยวางแผนจะไปเจอเขา
‎โห ฝังเรื่องใหญ่ไว้มิด
‎ไม่ได้ "ฝัง" เท่าที่ "รอให้ไมเคิลระบาย
‎แล้วค่อยเล่าเรื่องตัวเอง"
‎ก็จริง แล้วเธอรู้สึกยังไง
‎พิลึก
‎เขาเป็นผู้ชายที่ฉันนอนด้วยคืนเดียว
‎ตั้งแต่เมื่อ 26 ปีก่อน
‎ที่อัมสเตอร์ดัม เบอร์ลิน หรือโรม
‎แล้วฉันก็อยู่กับไคสองคนมาตลอด
‎แล้วจู่ๆ เขาก็อยากมีพ่อเนี่ยนะ
‎เธอจำอะไรเกี่ยวกับผู้ชายพวกนี้ไม่ได้เลยจริงดิ
‎ก่อนจะมาด่าความร่าน
‎เธอจำทุกคนที่เอากันแค่คืนเดียว
‎สมัยอายุ 20 ต้นๆ ได้เหรอ
‎ขอถอนคำถามครับ
‎ไม่ว่าฉันจะอยากคุยกับลูกเรื่องนี้แค่ไหน
‎ฉันก็ไม่อยากกดดัน
‎ทำถูกแล้ว ให้เขาบอกเมื่อเขาพร้อมเอง
‎ก็เหมือนพูดเรื่องเพศสภาพ
‎อย่าไปบีบใครจนกว่าเขาจะพร้อม
‎อย่าทำแบบที่บริทนีย์ บลูมเบิร์กทำกับ
‎เด็กหนุ่มอายุ 15 ซึ่งกำลังสับสน
‎แค่เพราะเขาจำเนื้อ
‎เพลง "เอ็กเพรส ยัวร์เซลฟ์" ได้ทั้งเพลง
‎แน่ใจเหรอว่าฉันดูโอเค
‎ใช่! แค่อย่าไปยืนใต้แสงอาทิตย์ตรงๆ
‎แล้วหันด้านดีๆ ให้คนดู
‎ไงจ๊ะ จำไวแอ็ตต์
‎ที่เจอในงานวันเกิดโคลินได้ไหม
‎คืนนั้นมันเบลอๆ ด้วยหลายสาเหตุ
‎แต่จำได้ ยินดีที่ได้เจออีกครั้งนะไวแอ็ตต์
‎เช่นกัน เสียใจด้วยเรื่องคุณกับ…
‎ทุกอย่างไม่มีอะไรแล้ว จัดการได้แหละ
‎ไม่ได้เจอเขามาพักใหญ่แล้ว
‎ครั้งที่แล้วก็จบไม่ค่อยสวย
‎นี่คงตื่นเต้นหน่อยๆ
‎หน้าเหมือนแต่งหน้ามารึเปล่า
‎โอ๊ยจะบ้า นี่ ดื่มไปแล้วใจเย็นซะ
‎- บิลลี่โบ๊ะมาหนากว่าเธออีก
‎- ก็ตรงมาจากสตูดิโอ
‎แต่คุณเพิ่งเติมหน้าในรถ
‎ฉันว่าเราต้องคุยกันแล้วว่า
‎ผู้ใหญ่ทำอะไรกันในที่ลับ หนุ่มน้อย
‎ทำงี้แหละดีแล้ว ไวแอ็ตต์
‎ควรต้องมีคนคอยลดอีโก้บิลลี่บ้าง
‎ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ มีใครรู้ไหมว่าอยู่ไหน
‎อยู่ข้างบน ผมเดินไปเป็นเพื่อนนะ
‎ทั้งตลกและเป็นสุภาพบุรุษ
‎แถมผิวเรียบเหมือนตูดเด็ก
‎เขามีดีตรงไหนกัน บิลลี่
‎โห นี่น่าจะเป็นเดทที่สองครั้งแรก
‎ฮื่อ นานมากแล้วที่ไม่ได้เดทสอง
‎พอดีฉันคิดถึงเขาน่ะ
‎เขาโทรมา ฉันเลยถามว่าอยากจะมาไหม
‎ฉันชอบเด็กคนนี้จริงๆ ไมค์กี้
‎ว่าจะพยายามเต็มที่
‎เหมือนเข้ามหาลัยอีกครั้งน่ะ
‎เยี่ยมมาก บิลลี่
‎ต่อให้คนที่พยายามเอาอยู่นี่
‎ยังอยู่มหาลัยจริงๆ ก็เถอะ
‎ฉันยังไม่เห็น คิดว่าเขายังไม่มา
‎งั้นก็ดื่มให้ฟ้าแจ้งก่อนพายุซัด
‎อ้าว นั่นสแตนลีย์
‎เขาเป็นอะไร ทำไมทำหน้าเศร้า
‎นั่นหน้าเวลาไปงานแต่งเกย์
‎เหมือนทุกครั้งที่เขาได้ยินว่า "รับครับ"
‎ยิ่งย้ำว่าเขาไม่มี
‎ไง เพื่อนรัก เป็นไงบ้าง
‎ฉัน…
‎ไม่เอาน่ะ อย่ามาเศร้าเรื่องงานแต่ง
‎สองโจนาธานหากันจนเจอ
‎ทุกคนยังมีหวัง แกยังเหลือเวลาอีกเยอะ
‎ขอบคุณที่พูดข่มกันขนาดนั้น
‎ฉันไม่ได้กังวลเรื่องงานแต่ง
‎ส่วนเรื่องที่ว่ามีเวลาเยอะ
‎ก็ไม่แน่ใจเหมือนกันนะ
‎เมื่อเช้านี้หมอโทรมา
‎- วันเสาร์เนี่ยนะ
‎- เขาได้ผลการตรวจชิ้นเนื้อ
‎มัน…
‎ไม่ใช่ข่าวดี
‎พูดซะกลัวแล้ว สแตนลีย์ เป็นอะไร
‎ฉันเป็น…
‎มะเร็งเต้านม
‎- อะไรนะ
‎- ล้อเล่นใช่มะ
‎ก็อยากให้เป็นงั้น
‎ตายจริง
‎- ไม่อยากจะเชื่อ
‎- เหมือนกัน
‎แต่เรื่องจริง ฉันเป็นมะเร็งเต้านมระยะที่หนึ่ง
‎แต่แกเป็นผู้ชาย
‎เดี๋ยวนะ แกเป็นผู้ชายมาแต่ต้นรึเปล่า
‎โทษที
‎ดูเหมือนว่าเจอตั้งแต่เนิ่นๆ
‎แต่วันจันทร์ก็ยังต้องไปหาหมอ
‎เพื่อคุยเรื่องทางรักษาอยู่ดี
‎แกไปเป็นเพื่อนฉันได้มั้ย อยากมีคนช่วยฟัง
‎ตอนนี้ฉันใจสั่นจนอาจพลาดคำหมอครึ่งนึง
‎ได้สิ ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างต้องเรียบร้อย
‎นั่นคือคำที่คนพูดกัน
‎ตอนที่ไม่รู้เลยว่าจะเรียบร้อยรึเปล่า
‎อย่าหันไปนะ
‎โคลินมาแล้ว
‎กับสถาปนิกสุดหล่อ
‎แกควรเดินไปหานะ ทักทาย เอาให้มันจบๆ
‎เขาพูดถูก ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างจะเรียบร้อย
‎อุ๊ย
‎โอเค เดี๋ยวมา
‎คิดว่าตัวเองเป็นมะเร็งนมได้ยังไง
‎ไง โคลิน สวัสดีครับ ผมไมเคิล แฟนเก่า
‎ผมรู้ว่าสภาพเหมือนเพิ่งมีเรื่องในบาร์
‎แต่ไม่ใช่ แค่เมาตอนไปเที่ยวเล่นสกี
‎และเพื่อนๆ ที่กำลังพาผมกลับห้อง
‎ทำผมล้มหน้าทิ่ม ยินดีที่รู้จัก
‎สวัสดีครับ ผมเครก
‎และนี่ภรรยาผม เจเน็ต
‎- ไงนะ ภรรยา
‎- คุณพูดเร็วไม่เว้นช่วง
‎ผมแทรกไม่ทัน
‎ผมนึกว่านี่แฟนใหม่คุณ สถาปนิกคนนั้น
‎ผมเห็นรูปคุณสองคนที่ไมอามีเมื่ออาทิตย์ก่อน
‎ก่อนอื่น นายคนนั้นไม่ใช่แฟนผม
‎เขาเป็นคนที่ผมไปเที่ยวด้วยสองสามครั้ง
‎ที่บังเอิญอยู่ไมอามี
‎ข้อสอง เขาหน้าไม่เหมือนเครกเลย
‎เครก เจเน็ต โคลิน
‎ข้อสาม ผมไม่มีทางพาคู่ควงมางานนี้
‎คุณพาใครมาด้วยเหรอ
‎เปล่า ที่จริงผมแค่อยากให้คุณสบายใจขึ้น
‎ไม่อยากให้มองหน้ากันไม่ติด
‎ขอโทษที่สติแตกเรื่องน้องหมา
‎แม่ได้ยินที่เราทะเลาะกันหมดเลย
‎แล้วแม่ก็ด่าผมว่าเป็นไอ้ลูกหมาง้องแง้ง
‎เผื่ออยากรู้ว่าแม่เข้าข้างใครน่ะนะ
‎ไม่เป็นไร ผมก็ควรคิดให้ดีก่อนบอกเรื่องแบบนั้น
‎แต่มันขี้ใส่รองเท้าปราด้าของผมนะ
‎เผื่อจะรู้สึกดีขึ้น
‎ก็ไม่ชอบหรอกที่ได้ยินแล้วรู้สึกดีขึ้น
‎แต่ก็ดีขึ้นจริงๆ
‎ทุกคนกรุณานั่งประจำที่ค่ะ
‎กำลังจะเริ่มพิธีแล้ว
‎- งั้นไว้เจอกัน
‎- ก็ดี
‎เพื่อนฝูง ครอบครัว ทุกคนที่เขารัก
‎วันนี้เรามารวมตัวกันเพื่อฉลอง
‎พิธีมงคลสมรสของโจนาธานกับโจนาธาน
‎ครึ่งใจของแต่ละคนที่จะมาร่วมสร้าง
‎ชีวิตซึ่งมีความสุขยาวนานด้วยกัน
‎ฉันโอเค
‎โจนาธาน ไม่ว่าจะป่วยไข้หรือสุขภาพดี
‎จนกว่าชีวิตจะหาไม่ไหม
‎- รับครับ
‎- และโจนาธานล่ะ
‎รับครับ
‎แลกแหวนได้
‎นี่เป็นสัญลักษณ์ถึง
‎ความทุ่มเทผูกพันของทั้งสองฝ่าย
‎เป็นเครื่องเตือนใจทุกวันว่าคุณคือครอบครัว
‎เพื่อนสนิทที่สุดของผม
‎- ยอดรักของผม
‎- ตลอดกาล
‎มาเซลทอฟ!
‎ขอประกาศให้เป็นสามีกับสามี
‎จูบโจนาธานของคุณได้แล้ว
‎มีผู้ชายแค่ 1% ถึงจะเป็นมะเร็งเต้านม
‎ไม่ได้อยากเป็น 1% ในทางนั้นนะ
‎เมื่อสามปีก่อนฉันก็ตรวจเจอเหมือนกัน
‎ตอนนั้นเพิ่งผ่ายกเต้ามา
‎จ่าย 8,000 เพราะจะดึงให้ตึง
‎ตอนนี้กลับมาบอกว่ามีเซลล์ผิดปกติ
‎แต่เขาก็ฉายรังสีเข้าไปซะ
‎ตอนน้ีไม่เป็นอะไรแล้ว
‎เธอก็จะหายดีเหมือนกัน
‎เนื้องอกระยะที่หนึ่งรักษาได้ง่ายมาก
‎มีอัตรารอดชีวิตเกือบ 90%
‎นักศึกษาแพทย์ปีหนึ่งที่โคลัมเบีย
‎เขาจะเป็นหมอด้วยเหรอ งั้นชัวร์ละ
‎โลกนี้ไม่มีพระเจ้า
‎ชีวิตดีขนาดนั้น เธอมาทำอะไรกับตาลุงนี่
‎ใช่มั้ยครับ
‎แต่ผมก็ชอบเขาสุดๆ น่ะ
‎อาจจะพูดได้ว่าผมโตกว่าวัย
‎อย่าไปบอกบิลลี่ล่ะ
‎นายอายุเกือบไม่ผ่านเกณฑ์ละ
‎นี่ เธอได้คุยกับโคลินเรื่องห้องรึยัง
‎ว่ากำลังจะคุย แต่พิธีเริ่มก่อน
‎น่าจะแวะไปตรงนั้น โต๊ะเขาดูว่างๆ
‎เธอจะไปทักเขาบ้างก็โอเคแล้วนะ
‎เขารับกรรมมาพอแล้ว
‎- ฉันอภัยโทษที่เหลือให้เขาละ
‎- เอาจริง
‎ใช่ โมโหต่อไปมันเหนื่อยเกิน
‎มานี่ ฉันภูมิใจในตัวเธอมาก
‎ไปพูดอะไรเข้า คนหายไปไหนหมด
‎ก็คุณได้โต๊ะเพื่อนๆ ไป
‎ผมได้โต๊ะเกย์โสด
‎คิดว่าอยู่ในห้องน้ำ ซื้ดโคเคนกันอยู่
‎สังเกตสิว่าไม่มีใครแตะอาหารเลย
‎มองในแง่ดี
‎อย่างน้อยก็ได้เอาดอกไม้กลางโต๊ะกลับ
‎ไม่นะ ไม่เชิง มีเซลส์ขายรองเท้ายุกยิก
‎ที่เล็งมาแต่ต้นงานละ
‎แต่เขาอาจจะแค่ยุกยิกเป็นปกติ
‎ฟังแล้วน่าจะไปได้สวย
‎นั่นแหละ มีเรื่องสำคัญนิดหน่อยที่อยากจะ…
‎ทุกคน คุณแม่ของโจนาธานฝั่งเปอร์โตริกัน
‎อยากเรียกดื่มฉลอง!
‎ก่อนอื่น ขอบอกว่าฉันยินดีมาก
‎ที่หลังจากคบกันมา 12 ปี มีลูกหนึ่งคน
‎และไปมิโคนอสตั้งหกรอบที่เรียกว่าฮันนีมูนก็ได้
‎ในที่สุดหนุ่มๆ ก็ทำให้ถูกกฎหมายเสียที
‎ถึงแม้ฉันเป็นคาทอลิกที่เคร่ง
‎ฉันก็ไม่คิดว่าการอยู่กันก่อนแต่ง
‎จะเป็นปัญหาใหญ่สุด
‎- มุกเกย์
‎- ฮื่อ
‎แต่ฉันอยากจะขอบคุณ
‎เพื่อนสนิทของทั้งสองคน ไมเคิลกับโคลิน
‎ซึ่งเห็นว่านั่งกันอยู่ตรงนั้น
‎ที่เลิกกัน
‎เพราะนั่นทำให้ลูกชายฉัน
‎กลัวจนยอมแต่งกับโจนาธานที่เป็นยิว
‎หลังจากเห็นว่าความสัมพันธ์คนเรา
‎จบกันไปได้ง่ายๆ เลย
‎โดยไม่ต้องขู่ว่าจะหย่ากันด้วย
‎- ยินดีที่ได้ช่วย!
‎- จริง
‎ดื่มค่ะ ทุกคน!
‎ดื่ม
‎เรียกความสนใจไม่คาดคิด
‎ขอบคุณนะ เทเรซ่าเทเหล้า
‎อย่างน้อยที่เราเลิกกัน
‎ก็ทำให้เกิดอะไรดีๆ ขึ้นมา
‎ผมคิดมาเสมอว่าถ้าเราจะทำจริงๆ แต่งงานน่ะ
‎คงมีแค่เราสองคน
‎ไม่ต้องเดินส่งตัว ไม่ต้องปาร์ตี้
‎แค่… กันและกัน
‎แต่ก็ดีแล้วที่ไม่ได้แต่ง
‎ถ้าสุดท้ายจะต้องจบแบบนี้อยู่ดี
‎การแต่งงานกันก็ไม่ช่วย
‎ถ้าคุณจะรู้สึกไม่มีความสุข
‎ผมไม่เรียกว่าผมไม่มีความสุข… ไม่เชิง
‎มันแค่…
‎เราสองคนใช้ชีวิตด้วยกันมานานมาก และ…
‎อนาคตที่รออยู่ข้างหน้า
‎เหมือนเป็นเรื่องเลี่ยงไม่ได้
‎ผมรับไม่ได้ที่เรื่องราวที่เหลือในชีวิต
‎กลายเป็นชะตาที่ขีดไว้แล้ว
‎ตลกนะ ฟังแล้วกลับสบายใจขึ้น
‎ก็นะ เพราะคุณดันมีวิกฤตวัยกลางคน
‎ตอนนี้ผมเลยได้มีวิกฤตของตัวเอง
‎- ไมเคิล ผมไม่ได้ตั้งใจ…
‎- ไม่ๆ ไม่เป็นไร
‎ผมอยากให้คุณมีความสุข
‎อยากจริงๆ
‎ตอนนี้เราทั้งคู่มีเรื่องชีวิตใหม่ให้เขียน
‎ขอบคุณ
‎- ผมก็อยากให้คุณมีความสุขเหมือนกัน
‎- ขอบคุณ
‎แล้วมีเรื่องสำคัญอะไรจะคุยกับผม
‎ฮื่อ คือขอบคุณมากที่คุณ
‎ยังจ่ายค่าบ้านครึ่งหนึ่งมาตลอด
‎และรู้ว่าคุณอยากจะขาย
‎แต่ผมเพิ่งได้ค่าคอมมิชชั่นก้อนใหญ่
‎เลยอยากจะจ่ายซื้อส่วนของคุณ
‎เพื่อจะได้อยู่ในห้องนั้นต่อ
‎ผมเข้าใจว่าคุณอยากอยู่ที่นั่นต่อ แต่แค่
‎สมองส่วนลงทุนของผมต้องคิดก่อนว่า
‎นั่นเป็นทางเลือกที่ถูกรึเปล่า
‎- ขอคิดทบทวนสักพักได้ไหม
‎- ได้สิ
‎ดูสิว่าใครกลับมาและพร้อมจะปาร์ตี้แล้ว
‎ผมปล่อยคุณคุยกันละกัน
‎คิดถึงผมมั้ย
‎ดื่มฉลองบ้าอะไรนั่น
‎ฉันเกือบจะแกล้งสำลักกระดูกไก่
‎เรียกความสนใจแทนแล้วนะ
‎แต่นั่นแปลว่าต้องเอาไก่ใส่ปาก
‎แล้วได้ชิมรึยัง
‎งกเรื่องอาหารแบบขนหน้าแข้งไม่ร่วง
‎จริงๆ ก็ไม่เป็นไร
‎เราได้คุยกันดีๆ ไม่มีดราม่า
‎แต่เขาขอคิดเรื่องที่ฉันจะซื้อบ้านส่วนเขาขึ้นมา
‎ทำไม มีอะไรให้คิด
‎"การลงทุน เป็นทางเลือกที่ถูก บลาๆ"
‎สวัสดี แขกงานแต่ง
‎- ไง!
‎- สนุกกันไหม
‎ดีใจมากที่ทุกคนมาร่วมฉลอง
‎วันพิเศษของเราได้
‎เพื่อนสนิทใกล้ใจที่สุดของเรา
‎กับคนที่บิลลี่ควงมา สวัสดี
‎สวัสดี ผมไวแอ็ตต์
‎เราเจอกันในงานฉลอง 50 ปีโคลิน
‎ยินดีด้วยนะครับ
‎ขอบคุณ โคลินกับไมเคิลคือสาเหตุที่เรา…
‎โอ๊ย เอาจริงดิ แม่นายเพิ่งเล่าให้ทั้งงานฟัง
‎บอกเลยนะ อาจไม่ใช่เรื่องโรแมนติก
‎อย่างที่ใครๆ คิด
‎พวกคุณเจอกันได้ยังไง
‎เราไล่จีบผู้ชายคนเดียวกัน
‎คนที่ไม่ยอมสนใจเราทั้งคู่เลย
‎เราก็เลยเริ่มคุยกัน
‎จบคืนนั้นเราก็ตกหลุมรักกัน
‎เผื่อท้องไว้กินเค้กด้วย
‎พวกเขาดูมีความสุขมาก
‎ใช่ เหมือนเทพนิยาย
‎หมาหัวเน่าสองคนมาคบกันเอง
‎อีก 12 ปีต่อมาก็ได้แต่งงานกัน
‎ติดกับดักกฎหมายอยู่ด้วยกันตลอดกาล
‎พูดอะไรใจร้ายจริง!
‎ผมรู้นะว่าใต้หน้ากากแข็งๆ นั่น
‎ใจคุณอ่อนยวบย้วย
‎ซึ่งตรงข้ามกับก้อนที่อยู่ในนมของฉันเลย
‎กินให้อร่อย!
‎ขอบคุณ
‎ซูซานน์ คุณสวยมาก
‎ขอโทษ แต่จำเป็นต้องระบายหน่อย
‎ขอบคุณที่ชม ทีนี้ก็มากอดหน่อย
‎มาสิ!
‎โอ๊ย ฉันคิดถึงคุณมาก
‎ผมก็คิดถึงคุณ ผมไม่รู้จะ…
‎หรือไม่รู้ว่าคุณจะอยาก…
‎- ฉันเข้าใจ ฮื่อ
‎- นั่นแหละ
‎แต่เขาเลิกห้ามแล้ว เราคุยกันได้
‎คุณเป็นไงบ้าง
‎ดีนะ ดี
‎ปรับตัวอยู่
‎คืนนี้มันประหลาด
‎เหมือนก้าวเท้ากลับเข้าชีวิตเดิมไปข้างหนึ่ง
‎แต่ก็ดีใจมากที่ได้เจอทุกคน ไคเป็นยังไง
‎ไคเพิ่งเจอพ่อในเว็บ 23 แอนด์มี
‎กำลังวางแผนจะไปเจอกัน
‎แล้วลูกก็ไม่รู้ว่าฉันรู้
‎- คุณจะบอกเขาไหม
‎- ก็อยากบอก แต่นั่นจะกลายเป็นเรื่องของฉัน
‎บางทีเราต้องตัดสินใจแบบไม่คิดถึงตัวเอง
‎หากมันดีต่อชีวิตคนที่เรารัก
‎หรือเคยรัก มากกว่าตัวเราเอง
‎- พูดถึงไมเคิลกับห้องสินะ
‎- แหม ทีงี้ละหัวไว!
‎คือห้องชุดนั้นมีมูลค่าเพิ่มมา 40%
‎ตั้งแต่ตอนที่เราซื้อ
‎วิธีที่สมเหตุสมผลที่สุด
‎คือควรจะขายแล้วแบ่งกำไรกัน
‎เราทั้งคู่จะได้เงินตอบแทนตามราคาตลาด
‎เอาแต่พูดเรื่องรายละเอียดการเงินอีกละ
‎ฟังนะ โคลิน
‎ฉันรักคุณ แต่คุณทำกับไมเคิลไว้อุบาทว์มาก
‎ตอนนี้มีสิทธิ์จะทำเรื่องดีๆ
‎เอาจริงนะซูซานน์ ตอนแรกผมนึกภาพคนอื่น
‎คนแปลกหน้าไปอยู่ในห้องนั้นหลังจากเราออกมา
‎แต่ไมเคิลอาจจะเจอคนใหม่
‎แล้วเขาจะไปอยู่ในนั้น
‎มันแค่รู้สึกไม่ใช่น่ะ
‎อ้าว คุณคะ
‎ทำตัวเองนะ
‎สวัสดีครับ บิลลี่
‎ผมแดนนี่ วีเวอร์
‎ขอโทษ เราเคย…
‎หน้าร้อนที่แล้ว ไฟร์ไอส์แลนด์ เต้นรำมื้อน้ำชา
‎เราไปมีอะไรกันที่บ้านคุณ
‎อ้อ ใช่ สวัสดี แดนนี่
‎ก็สนุกดีนะ
‎สนุกจริง
‎ถ้าอยากย้ำอีกรอบ ผมให้เบอร์ไว้ได้นะ
‎โห อยากแน่
‎หวังว่าจะได้เจอเร็วๆ นี้
‎ไม่อยากจะเชื่อ
‎คุณรับเบอร์หนุ่มคนนั้น
‎ทั้งที่อยู่ตรงหน้าผมเลยเนี่ยนะ
‎ขอแก้ตัว ฉันไม่รู้ว่านายอยู่ตรงนั้น
‎นั่นยิ่งหยามกันเข้าไปใหญ่
‎ไปจีบบ๋อยทั้งที่มางานนี้กับผม
‎นั่นมันเรื่องที่คนวัยผมทำกัน
‎คุณอายุเกือบ 50 แล้ว โตเสียที
‎โอเค ไวแอ็ตต์ ใจเย็นๆ
‎ไม่ ผมอุตส่าห์เริ่มมีใจให้คุณจริงๆ
‎ทุกคนเตือนหมดว่าคุณร่านไม่เลือก
‎แค่ตาแก่ที่คิดว่าตัวเองยังฟิตฟู
‎ผมบอกเขาว่า
‎"ไม่นะ เขามีดีมากกว่านั้น"
‎แต่ตอนนี้เห็นแล้วว่าพวกนั้นพูดถูก
‎ที่รัก ไม่เอาน่ะ
‎คุณไม่สนใจใครเลยนอกจากตัวเอง
‎คุณแค่เป็นพวกเกย์แบบซ้ำซาก
‎ที่หัวกลวงและหลงตัวเอง
‎อี๋
‎ไวแอ็ตต์ ขอละ
‎จะแหวะ
‎อ้าว ไค ว่าไง
‎เทรย์บอกผมว่าแม่รู้แล้ว
‎เรื่องของ
‎คนที่เป็นพ่อ
‎ใช่
‎แม่…
‎แม่สนับสนุนเต็มที่นะ ไม่ว่าลูกจะเลือกทำอะไร
‎ผมควรต้องไปเจอเขา
‎ที่เล็กซ์เพรสตอนสองทุ่มครึ่ง
‎ผมคิดกลับไปกลับมาทั้งวัน
‎ผมอยากตัดสินใจเอง
‎จ้ะ ใช่ แม่เข้าใจ
‎เดี๋ยวนะ นี่จะสองทุ่มครึ่งแล้ว ก็ควรรีบออก
‎- ผมเพิ่งส่งข้อความบอกเขาว่าไม่ไป
‎- อะไรนะ
‎ทำไมล่ะ
‎แม่คือครอบครัวของผม แค่นั้นก็พอแล้ว
‎ไม่คิดแม้แต่จะอยากรู้เหรอ
‎ไม่ ที่จริงผมว่ามันจะพังมากขึ้น
‎ผมไม่ต้องการเรื่องวุ่นวายอะไรในชีวิตอีก
‎อีกอย่าง แม่ก็พูดพล่าม
‎เท่ากับผู้ปกครองสองคนอยู่แล้ว
‎ลูกก็น่าจะติดนิสัยขี้ประชดมาจากเขาแหละ
‎แล้วเขาตอบยังไงตอนบอกว่าจะไม่ไป
‎บอกว่าเขาจะรอสองชั่วโมง
‎เผื่อผมจะเปลี่ยนใจ
‎แต่ไม่เปลี่ยนหรอก
‎ฝากเอาเค้กงานแต่งเกย์กลับมาให้ผมชิ้นนึงนะ
‎ผมกำลังจะดูดปุ๊นทั้งชาม
‎เพราะงั้นก็อยากของหวาน
‎ได้เลยจ้ะ ลูกรัก
‎ทำไมแกไม่ขอให้ฉันไปหาหมอเป็นเพื่อน
‎อะไรนะ
‎ทำไมถึงชวนไมเคิล แต่ไม่ชวนฉัน
‎ตอนไปหาหมอฉันจะต้องพังเละเทะ
‎จนไม่ทันฟังที่หมอพูดครบ
‎ถ้าหมอไม่ได้อายุ 25 และไม่ใส่เสื้อ
‎แกก็คงไม่ได้ยินอะไรเหมือนกัน
‎เพราะแกจะเอาแต่ไถไกรน์เดอร์
‎- ไม่จริงนะ
‎- ขอโทษที
‎ฉันก็หยาบคาย
‎ได้ข่าวว่าย้ายไปเล่นทินเดอร์แล้ว
‎แกมองฉันเป็นแค่นั้นจริงๆ เหรอ
‎ว่าฉันเป็นอะไร คนหลงตัวเองหัวกลวง
‎ฉันไม่ได้พูดนะ
‎ไม่ใช่พูดตรงๆ
‎เพื่อนรัก
‎แกรู้ว่าฉันรักแกนะ
‎แต่แกก็เป็นแกไง
‎หนึ่งในคุณสมบัติดีที่สุดของแกคือ
‎อย่างน้อยเรื่องนั้นก็จริงใจ
‎- ฉันอยากไปหาหมอเป็นเพื่อนแก
‎- บิลลี่ เกิดอะไรขึ้น
‎แล้วไวแอ็ตต์ไปไหน
‎ฉันรักแก สแตนลีย์
‎ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะอยู่ข้างๆ แก
‎ทำไมจู่ๆ ถึงรู้สึกว่า
‎นี่เป็นฝ่ายปลอบแกแทนแล้วล่ะ
‎เต้น! เอา!
‎ดูสิใครมา! รู้ใช่มั้ยว่าตรงนี้ฟลอร์เต้น
‎รู้ ขอร่วมวงได้มั้ย
‎หลบเลยทุกคน! วอลสตรีทออกมาเต้น
‎เอาเลยพ่อคุณ!
‎- ดูท่าเขาซะก่อน ประทับใจนะเนี่ย
‎- อะไร
‎ปกติไปงานแบบนี้
‎คุณทำตัวเป็นฝรั่งมุงตามขอบๆ
‎จู่ๆ ก็เต้นได้เหมือนโซยูธิงยูแคนแดนซ์
‎เกิดอะไรขึ้น อ้อ ใช่ น้ำหนักลดไป 70 กว่าโล
‎เปล่า แค่อยากมาอยู่กับทุกคน
‎น่ารักนะ
‎อย่าลืมไปเต้นกับฟิลลิปญาติผมด้วย
‎เขาชอบคุณมาก
‎นั่นเพลงของเรา ที่รัก
‎สุขสันต์วันแต่งจ้ะ
‎มาเต้นกับผมทำไม
‎คุณญาติฟิลลิปยืนรอน้ำลายหกแล้ว
‎เขาก็ให้เบอร์มาแล้วจริง
‎ผมจะได้ลด 10% ทุกชิ้น
‎ในร้าน "เวลาเปรี้ยวเท้า" ในนวร์ก
‎ก็ไม่ได้เสียเปล่า
‎แย่ละ
‎เหมือนคนดูจะมีความเห็นกันไม่น้อย
‎ใช่
‎เราเป็นเรื่องเม้าท์สนุกปากของทุกคน
‎ที่จะอยากหนีชีวิตน่าเบื่อ
‎ในช่วงห้านาทีข้างหน้า
‎ขอให้สนุกที่ได้แสง
‎- นี่แต่งหน้ามาเหรอ
‎- เปล่า!
‎- จริงดิ
‎- โอเค ก็ได้
‎ผมก็อาจจะแค่พยายามกลบหลักฐานความเสียหาย
‎เพื่อจะได้ดูดีหน่อย
‎ตอนกลับมาเจอคุณพร้อมกับแฟนคนใหม่
‎ดีนะที่เลี่ยงเรื่องนั้นได้ ไม่นับเรื่องของเครก
‎คุณดูดีจะตาย
‎แฟนใหม่ผมต้องหึงมากแน่ๆ
‎และถ้าต้องการจริงๆ
‎คุณจ่ายส่วนของผมไปก็ได้
‎ผมต้องการ ขอบคุณ
‎คุณดูดีจริงๆ นะ รู้ไหม ไม่เหมือนเดิม
‎คือไม่ใช่ว่าก่อนหน้านี้คุณดูไม่ดี…
‎- ฮื่อ ผมเข้าใจ
‎- โอเค
‎สงสัยผมจะเปลี่ยนไปจริงๆ
‎จะไม่เปลี่ยนได้ไง
‎จริง
‎ใช่
‎ผมจะไปบอกลาคนแล้วกลับละ
‎ขอบคุณที่รอบนี้บอกล่วงหน้าว่าจะลากันนะ
‎โดน
‎ดีใจมากที่ได้เจอคุณ ไมเคิล ดีใจจริงๆ
‎- เหมือนกัน
‎- ใช่
‎คุณตัวหอมจัง หอมเหมือนเดิม
‎- ดูแลตัวเองด้วย สุดหล่อ
‎- เช่นกัน หล่อกว่า
‎อ้าว มานั่นแล้ว
‎ไปเต้นกันทำไมเนี่ย
‎- เมื่อกี้เหวอแตกเอาเรื่องนะ
‎- จะกลับมาดีกันเหรอ
‎ไม่ใช่อยู่แล้ว บ้าเหรอ
‎แค่ดีใจที่เห็นแกสองคนแบบนั้น
‎ก็ดีจริง คิดว่าเราอาจกลับมาเป็นเพื่อนกันได้จริง
‎ยังไม่ใช่ตอนนี้ แต่สักวัน
‎จริงดิ เกิดอะไรขึ้น
‎ไม่รู้สิ แค่ไม่ปวดใจเหมือนเดิมแล้ว
‎รู้สึกเหมือนเลือดหยุดไหลเสียที
‎แล้วเรื่องบ้านล่ะ
‎เขาให้ฉันอยู่ต่อได้
‎ลองกินเค้กยัง
‎- เค้กไม่มีกลูเตน กระเดือกไม่ลง
‎- เหมือนไก่โรยน้ำตาลไอซิ่ง
‎- วันจันทร์ต้องหาหมอกี่โมงนะ
‎- เที่ยง บิลลี่ก็จะไปด้วย
‎จริงสิ ก็ดี อ้าว ไวแอ็ตต์ไปไหน
‎เรื่องนั้นฉันอาจทำพังไปละ
‎ฉันชนะ ทุกคนจ่ายมาซะดีๆ
‎- นี่พนันกันเหรอ
‎- ฉันเนี่ยแหละพนัน
‎- เดี๋ยว ฉันชอบไวแอ็ตต์นะ
‎- บอกแล้วไง
‎- ใครๆ ก็ชอบไวแอ็ตต์
‎- งั้นทำไมเขาไม่อยู่ตรงนี้
‎เพราะมีคนดูแลผู้ชายของตัวเองไม่เป็น
‎(เบอร์ติดต่อ)
‎(แดนนี่ วีเวอร์)
‎(ลบเบอร์ - ยกเลิก)
‎(อัตราการรอดชีวิต
‎มะเร็งเต้านมในเพศชาย)
‎ขอโทษนะคะ
‎วนกลับไปในเมืองได้ไหม
‎ฉันอยากไปที่เล็กซ์เพรส
‎(เล็กซ์เพรส)
‎ขอบคุณค่ะ
‎โอ๊ย ตายละ
‎คุณพระ ใจหายลงไปอยู่ที่ตาตุ่ม!
‎มาทำอะไรที่นี่
‎ผมว่า…
‎ผมว่าผมพลาดไปแล้ว