‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎เห็นยัง มาเที่ยวคืนแรกในฐานะหนุ่มโสด
‎บอกแล้วใช่ป่ะ ออกมาเต้นเดี๋ยวก็แฮปปี้
‎เริ่ดเนอะ โนสนโนแคร์ว่าเรา
‎เป็นเกย์แก่สุดในผับ
‎- โอ๊ยแรง
‎- อย่าคิดจ้ะ เต้นต่อไป
‎- เรามีสิทธิ์มาเที่ยวที่นี่เหมือน…
‎- ฉันว่านั่นโคลิน
‎- ก่อนอื่น แกสุดปัง
‎- ปังจริง แบบสับ
‎ไม่ใช่เขา
‎ค่อยยังชั่ว
‎นี่งงนะว่าดีใจหรือเศร้าที่ไม่ใช่เขา
‎เอาเหล้ามาเลยเหอะ
‎ไมค์กี้ มีทางเดียวที่แกจะทำใจได้
‎เออสิ ผ่านมาตั้งอาทิตย์นึงแล้ว
‎ยังอาลัยอาวรณ์อะไร
‎โทษนะ ฉันว่าถ้าอยากรู้สึกดีขึ้น
‎แกก็ต้องเปิดซิงใหม่ไร้โคลิน
‎หาคนมานัดด่วน
‎ใช้คำหรูเชียว เสียดายที่ไม่ต้องเถียง
‎ดีใจที่เพื่อนๆ เข้าใจตรงกันว่าอะไรเหมาะกับฉัน
‎ว้อดก้าโซดาสามที่
‎พวกแกเอาอะไร
‎ดูสิว่าในผับนี้มีผู้ชายเล่นไกรน์เดอร์ตั้งกี่คน
‎แค่นัดคืนนี้ แกก็เข้าใกล้ไมเคิลอีสแฮปปี้ละ
‎ทำไมต้องเล่นไกรน์เดอร์ทั้งที่อยู่ติดเราเลย
‎เดี๋ยวนี้เขาทำความรู้จักกันแบบนี้
‎ออกจากสนามไปนานนะจ๊ะ ปู่โสมเฝ้าทรัพย์
‎เยี่ยม ฉันโคตรไม่พร้อมเลย
‎ฉันก็เข้าทีมไกรน์เดอร์ช้ากว่าเพื่อน
‎แต่มันช่วยย่นเวลาคุยเจ๊าะแจ๊ะ
‎เข้าเรื่องหลักได้เร็วดี
‎โทษที แคลร์ ลูอิส
‎แม่ม้ายเศรษฐีนีนั่นน่ะนะ
‎ส่งข้อความหาหลังเที่ยงคืนได้ด้วยเหรอ
‎นางก็เยอะๆ หน่อย แต่ต้องเอาใจ
‎เป็นห่านทองคำนิดนึง
‎ยี่สิบหยกๆ อยู่ห่างไปไม่ถึง 20 เมตร น่าอม
‎บิลลี่ เรามาเชียร์เพื่อน ไม่ใช่ทิ้งเพื่อนไปหาผู้
‎แค่จะทำให้ดูว่ามันง่าย
‎อุ๊ย น้องติดฉันละ
‎แคลร์อีกแล้วเหรอแม่
‎อยู่ในผับไม่ควรต้องรับโนติแบบนั้นนะ
‎ฉันไม่ได้สนใจอยากกลับลงสนาม
‎แบบต้องมานั่งจ้องเซลฟี่โป๊ในมือถือ
‎ไม่อยากให้ครั้งแรกที่มีอะไรกับคนอื่น
‎หลังจากอยู่กับโคลินมา 17 ปี
‎เป็นการยัดกันไวๆ ไม่สนใจชื่อ
‎งั้นจะเอาไร
‎ดินเนอร์ดูหนังก่อนเหรอ ถามจริง
‎ระหว่างที่อยู่กับเขา
‎แกต้องเคยมั่วกับคนอื่นมาบ้างแหละ
‎ไม่เคยนะ ฉันเนี่ย
‎คือตัว "เดียว" ของคำว่ารักเดียว
‎หรือน่าเบื่อทีเดียว
‎แปะมือหน่อย
‎ถ้าพร้อมและเมื่อพร้อม…
‎จำเป็นต้องกลับเข้าวงการจริงๆ
‎ให้ตาย ไม่อยากเชื่อว่าคำนี้จะหลุดจากปาก
‎ฉันก็อยากให้มันพิเศษหน่อย
‎สู้ๆ นะคะตัวเอง
‎ทุกวันนี้แค่เจอหน้าสดแล้วยังอยากเอากัน
‎ก็ถือว่าพิเศษแล้วค่ะ
‎ฉันว่าทุกคนพิเศษหมดแหละ
‎เหมือนเกล็ดหิมะ ไม่มีเกล็ดไหนเหมือนกัน
‎แค่ต้องจับให้ได้ก่อนละลาย
‎ไม่ต้องรอนะเพื่อนๆ
‎นางเปรียบเทียบอะไรมั่วซั่วหมด
‎แต่นางได้กินเด็กทุกทีสิวะ
‎เดี๋ยว อย่าเพิ่งๆ อยู่ต่ออีกหน่อยสิ
‎อยู่บ้านคนเดียวตอนกลางคืนมันเหงา
‎ไมเคิล
‎แล้วมันจะดีขึ้น เดี๋ยวแกก็เข้าใจ
‎แล้วถ้ามันไม่ดีขึ้นล่ะ
‎- ถ้าสุดท้ายกลายเป็นคนเศร้าเหงาซึมแบบ…
‎- ระวัง
‎ฉันจะพูดว่า "แบบแคลร์"
‎เออ เศร้าเนอะ
‎(เกรเมอร์ซีพาร์ค
‎อีสต์ 21 สตรีท)
‎- ไง ไดแอนน์
‎- สวัสดีจ้ะ ไมเคิล
‎เพิ่งมีของจากร้านขายยามาส่ง
‎พร้อมกับยาของฉัน มียาของโคลินตัวหนึ่งด้วย
‎ยาโพรพีเชียแก้ผมร่วง
‎เขาสร้างภาพหลอกชาวบ้านเก่ง
‎ได้ข่าวว่าคุณสองคนเลิกกันแล้ว
‎ฉันขอเดาว่าจบกันไม่สวย
‎หลังจากที่เห็นคุณขูดชื่อเขา
‎ออกจากกล่องจดหมาย
‎ขอบคุณมาก ไดแอนน์
‎- คุณช่วยส่ง…
‎- บายๆ ครับ
‎โคลินกินยาเพร็พ
‎เท่ากับเรื่องที่เขาอยากไปคิดคนเดียว
‎คือหาวิธีเอาคนทั้งนิวยอร์กโดยไม่ติดโรค
‎โห ดีใจที่ไขปริศนาไปได้แล้วหนึ่ง
‎อย่างน้อยเขาก็รู้จักรับผิดชอบ
‎- ทำงี้ยังจะมองแง่ดีได้อีกเหรอ
‎- โทษที
‎ร่านเนอะ
‎นั่นแหละ นี่อาจเป็นแรงผลักดัน
‎ทำให้ฉันเลิกนั่งตูดบาน
‎เผื่อจะได้หาทางเข้าตูดคนอื่นแทน
‎เชิญพบกับไกรน์ดี้คนใหม่ของไกรน์เดอร์
‎ใจเร็วด่วนได้! แต่ขอบอกว่า
‎จะเจอคำนี้ในไกรน์เดอร์เยอะมาก
‎เอ้อ ช่วยเลือกรูปหน่อย
‎รูปนี้ดีมั้ย เราเพิ่งถ่าย
‎เพื่อลงโฆษณาบริษัท ถ้าตัดซูซานน์ออก
‎ไม่ดีจ้ะ หนังรอบตาเหี่ยวไป
‎แต่ซูซานน์ดูดีมาก
‎นางน่าจะตัดแกออก
‎แล้วเอารูปนี้ใส่โปรไฟล์ตัวเอง
‎เพราะงี้อ่ะดิถึงไม่มีเพื่อน
‎รูปนี้ดี
‎โพสต์เลย
‎- โอเค
‎- นี่
‎นี่ไม่ใช่เก้าอี้ในบาร์นะ
‎ขยับไป ให้คนอื่นใช้เครื่องบ้าง
‎ผมกำลังฝึกให้เขา เราเทรนกันอยู่
‎ใจเย็น เอาเลย หก
‎- หก
‎- เอาอีก เจ็ด
‎- เจ็ด
‎- งอเข่าหน่อย แปด
‎แปด
‎ดูหน้าแรกเร็ว มีใครซุ่มอยู่แถวนี้บ้าง
‎น่ารักนะ เนทแซ่บแปดนิ้ว
‎ชื่อติดหู ได้รับข้อมูล
‎ไม่ได้คล้องจองแบบซอนด์ไฮม์
‎แต่ก็เหมาะจะใจเร็วด่วนได้
‎- ต่อ
‎- แชทไป
‎ทำจริงด้วยสิเรา โอเค เอาละ
‎(ผู้ใช้ 5671)
‎(หวัดดี เป็นไง)
‎ปกตินานแค่ไหนกว่าจะ…
‎(เนทแซ่บแปดนิ้ว)
‎(ไง นายดูดี)
‎ก็ไม่ถึงกับเกลียดนะ
‎(ผู้ใช้ 5671)
‎(เหมือนกัน)
‎(เนทแซ่บแปดนิ้ว)
‎(ขอดูเค่อ)
‎(ผู้ใช้ 5671)
‎(ไม่มี)
‎(เนทแซ่บแปดนิ้ว)
‎(บล็อกมึงละ)
‎เกิดอะไรขึ้น
‎แกต้องมีรูปเค่อ ไม่งั้นเล่นไปก็เท่านั้น
‎มันเหมือนรูปติดบัตรไกรน์เดอร์น่ะ
‎แกก็มีรูปเค่อเหรอ
‎อุ๊ย ไม่ต้อง เชื่อแล้ว ไม่ต้องเอาให้ดู…
‎ใจเย็น
‎ศิลปินที่ฉันขายงานให้เป็นคนวาด
‎รูปจะได้ไม่เหมือนของคนอื่น
‎แกไปนั่งให้เขาวาด
‎เหมือนภาพคุณนายแม่วิสทเลอร์เนี่ยนะ
‎ฉันชอบผู้ชายที่สนใจภาพแบบนี้
‎เช่น รอบนึงอยู่ที่ไรน์เบค ซื้อของเก่า
‎แล้วก็มีคนทักมา
‎แล้วเพิ่งรู้ว่าเราทั้งคู่กำลังยืนดู
‎เก้าอี้โรงเรียนสมัยศตวรรษที่ 19 ตัวเดียวกัน
‎รู้ตัวอีกทีก็ได้ไปโก้งโค้งในโรงนา
‎เยี่ยม ตอนนี้มีภาพที่ล้างตาไม่ออกสองภาพละ
‎- ให้ผมช่วยอะไรไหมครับ
‎- ไม่ต้องครับ โทษที
‎ขอโทษที่มาช้า เช้านี้นรกมาก
‎เมื่อคืนฉันออกไปดื่มกับมีอาเพื่อนสาว
‎แล้วมีอาไม่ใช่แค่เจอชายในห้านาที
‎ตอนที่ฉันกินไก่แซ่บและเล่นแคนดี้ครัชอยู่นะ
‎แต่ฉันดันลืมบัตรเครดิตไว้ที่บาร์
‎เมื่อเช้าเลยต้องรอให้เขาเปิดร้าน
‎ก็ไม่อยากยืนรอเหมือน
‎เปรี้ยวปากตั้งแต่ 11 โมงเช้า
‎เลยเดินวนรอบนึง
‎ส้นก็ดันไปปักฝาปิดทางรถใต้ดินแล้วหักป๊อก
‎เกือกซาราห์ เจสสิก้า พาร์คเกอร์คู่ละ 400
‎หลุดลงท่อไปเลยแม่
‎จะบ้าตาย ชีวิตฉันตอนนี้มันคือ…
‎โทษที
‎เธอเป็นยังไงบ้าง
‎ไม่เป็นไร ฉันรู้ว่าเธอชอบมากกว่า
‎เวลาที่ชีวิตเธอหายนะ
‎ส่วนฉันเป็นตาลุงแก่ๆ น่าเบื่อที่มีคู่
‎ก็ชอบกว่าจริง
‎ชอบเหมือนกัน
‎นี่กำลังคิดตัวเลข
‎วันที่จะให้โบรกเกอร์ดูบ้านแคลร์ ลูอิส
‎ห้องนี้มันหรูเลิศอีกระดับ
‎แล้วด้วยสถานการณ์ห่อเหี่ยวตอนนี้
‎ฉันต้องการค่าคอมงานนี้จริงๆ
‎เพราะงั้นห้ามงก
‎เราต้องยอมควักเนื้อกันหน่อย
‎เอาน่ะ เราต้องขายอีห้องนี้ให้ได้
‎รู้สึกได้เลยว่าบัตรเอเมกซ์กำลังร้อง
‎ขอให้เลิกทรมานมันเสียที
‎ซูซานน์ เพรนทิสค่ะ
‎แหม ยินดีด้วยที่ควักแคลร์ไปได้
‎ได้ข่าวว่าถึงกับยอมลดค่าคอมมิชชั่น
‎ฮื่อ แต่ก็ยังเป็นเงินก้อนเบ้อเร่อ
‎หวังว่าจะคุ้มนะ
‎ดีลกับนางเองยังแทบไม่ไหว ขนาดยังหนุ่มนะ
‎ผมไหวแหละ ไทเลอร์
‎เราคุยแล้วถูกจริตกันจริงๆ ไม่จกตา
‎อ๋อใช่ ไอ้เรื่องที่ชีวิตพังแบบเดียวกันเป๊ะ
‎เห็นนะว่ามันเริ่มส่งผลแล้ว
‎เพื่อนรัก วันนี้เราดวงดีแล้ว
‎มีลูกค้าใหม่
‎เปาโล ฟอเรลล่า
‎ผู้นำเข้าเฟอร์นิเจอร์อิตาลีรายใหญ่
‎พรุ่งนี้จะมาจากโรม อยู่วันเดียว
‎เขาอยากได้บ้านหลังที่สอง
‎ระดับราคาสองล้าน
‎อยากให้เราจัดพาไปดูบ้านหลายๆ ที่
‎เยี่ยมเลย ใครแนะนำมา
‎ไม่มี เขาบอกว่าเลือกจากรูปพวกเรา
‎บอกแล้วไงว่าจ่ายตังค์ถ่ายแล้วจะคุ้ม
‎มีแต่เธอที่ดูดีในรูป ฉันโทรมเหมือนศพ
‎อุ๊ย อกอีแป้น คนอะไรแซ่บเว่อร์
‎เพิ่งหย่า จ้ะ
‎ลูกสองคนโตแล้ว จ้ะ
‎มีบ้านที่โรมและโปสิตาโน จ้า!
‎เปาโล ที่รัก เลิศลดา
‎เมื่อคืนกินไก่แซ่บไปขนาดนั้นทำไมเนี่ย
‎เขาก็โอเค
‎ฉันควรไปลบรอยตีนกาหน่อยมั้ย
‎(NETFLIX
‎ไมเคิล - โคลิน)
‎ไม่ ลบเลย เขาไม่ดูแล้วโว้ย!
‎(บิลลี่)
‎ว่าไง ไมค์กี้
‎กินอาหารจีนแล้วนั่งคิดถึงโคลินอยู่
‎โอ๋นะ แต่สแตนลีย์บอกว่า
‎แกมีแอคไกรน์เดอร์แล้ว
‎เพราะงั้นก็ยินดีด้วย ใช้ชื่อยูสว่าไร
‎ยังไม่ทันคิดเลย
‎เอา "ไมค์มือใหม่" ดีมะ
‎เพราะแกเป็นเด็กเคร่งศาสนาวัยใส
‎เกิดมาเพิ่งเข้ากรุงเหรอ
‎จิน่า ตบใต้ตาให้หน่อย เมื่อคืนนี้หนักมาก
‎แกต้องตั้งชื่อเซ็กซี่ๆ
‎แบบ "ลำใหญ่พร้อมรุก"
‎หรือ "พี่เก้าแข็งรอ"
‎ซึ่งถ้าจำไม่ผิด อาจจะเกินจริงไปหน่อย
‎แต่ไม่มีใครเอาไม้บรรทัดมาวัดหรอก
‎บ้า ช่างแต่งหน้าแกอยู่ตรงนั้นนะ
‎เอาชื่อ "อยากยตสน" มั้ยล่ะ
‎โห ไรเนี่ย
‎จิน่าเจอมาหมดแล้ว
‎เคยแต่งหน้าให้ชาร์ลี โรส
‎แค่จะบอกให้แกเลือกชื่อตรงๆ มาเพื่อเอา
‎"รุกทรงกีฬา" มะ
‎อย่างกับชื่อสปอร์ตบรา
‎แล้วก็จากประสบการณ์จริงอีก
‎"รุกได้รับดีหุ่นนักกีฬา" ไม่ตรงกว่าเหรอ
‎โอเค คืองี้นะ เคยหนเดียว
‎เมื่อ 25 ปีก่อน บิลลี่ คนเราเปลี่ยนกันได้
‎แกต้องไปเดาสภาพอากาศแล้วไม่ใช่เหรอ
‎เพื่อน ฉันแค่แต่งหล่อไปอ่านบท
‎เอางี้นะ ฉันจะตั้งว่า "ไมค์ใหม่คนฮอต"
‎- มีข้อความรออยู่เลย
‎- ต้องงั้น
‎ตอบไปสิ
‎(พร้อมโชว์ต่อ)
‎(ทักครับ)
‎(ไมค์ใหม่คนฮอต)
‎- เขาว่าไง
‎- ส่งรูปมา
‎แต่ดูไม่ออกว่ารูปอะไร
‎โอ๊ยเชี่ย! รูตูด หรูหรา
‎ขอต้อนรับสู่ไกรน์เดอร์ ไมค์ใหม่คนฮอต
‎- อีกห้านาที
‎- ต้องไปละ รักนะ
‎เหมือนกัน
‎(แคลร์)
‎(มีเรื่องด่วน มาเดี๋ยวนี้)
‎แคลร์
‎บนนี้
‎โอ๊ย ตาย
‎เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้ยังไง
‎ฉันหน้ามืดน่ะ
‎คุณทำเองเหรอ ทำไม
‎สามี…
‎สุดสัปดาห์นี้สามีเก่าฉันไปเยี่ยมลูกสาวเรา
‎ขอโทษที ลูกเรา ที่มหาวิทยาลัยบราวน์
‎แล้วพาไอ้นังแฟนกะหรี่หิวเงินไปเจอลูกด้วย
‎อย่างที่เห็น ฉันรับเรื่องนี้ได้ไม่ดีเท่าไหร่
‎ผมเสียใจด้วยจริงๆ
‎เมื่อก่อนห้องนี้เป็นห้องโปรดของเขา
‎ยังมีสมบัติที่เขารักที่สุดอยู่เยอะ
‎เคยมี แม่จะทำโฮลอินวันให้ดู
‎โอเค
‎- ดื่มอะไรหน่อยมั้ย
‎- ก็ดีครับ
‎ว้อดก้าได้มั้ย
‎ได้สิ
‎งั้นต้องเลื่อนวันเปิดบ้านให้โบรกเกอร์
‎จนกว่าจะเรื่องนี้จะเรียบร้อย
‎แต่ต่อจากนี้ คุณไม่มีใครฟังคุณบ่นเลยเหรอ
‎เราจะได้เลี่ยง เอ่อ การตกแต่งใหม่ทั้งหมด
‎มี
‎ผมสินะ
‎- เชิญนั่ง
‎- ได้ๆ มา… ได้เลย
‎ผมจะมานั่งกลางสนามรบเบรุต
‎ทำไมล่ะ ชีวิตเราทั้งคู่พังพินาศ
‎ผมว่าห้องผมก็คงสภาพเป็นแบบนี้เลย
‎ถ้าผมไม่มีกลุ่มเพื่อนที่เป็นกำลังใจให้ดีมาก
‎เพื่อนๆ ช่วยผมไว้เยอะเลย
‎บีบให้ผมกลับออกไปเข้าสังคม
‎พยายามทำใจให้ได้
‎พวกที่เคยเป็นเพื่อนฉันส่วนใหญ่
‎หนีไปอยู่ข้างเฮนรี่
‎พวกนั้นครึ่งหนึ่งรู้เรื่องนอกใจตั้งแต่ต้น
‎ชีวิตอย่างฉันเวลาเลิกกัน
‎คนจะไหลตามคนที่มีเงินมีอิทธิพลมากกว่า
‎เขากล่อมจนแม้แต่ลูกๆ ยังเข้าข้างฝั่งเขา
‎มันตายแล้ว แคลร์ เลิกทำลายล้าง
‎ห้องนี้ตายไปแล้ว
‎ว่าแต่มีค้อนแบบนี้ไว้ในบ้านทำไม
‎เอ่อ ก็ไม่ได้มีจนกระทั่งคืนนี้แหละ
‎อเมซอนไพรม์ ส่งด่วนวันเดียวถึง
‎ผมว่าคุณน่าจะเลือกแบบรอส่งสามวันนะ
‎ก่อนที่จะเกิดเรื่องนี้ เรื่องหย่าน่ะ…
‎ฉันไม่เคยคิดว่าตัวเองสามารถ
‎โกรธเกรี้ยวอะไรได้จริงจัง
‎แต่ดูเข้าสิ
‎นี่แหละคือความรู้สึกฉันเกือบตลอดเวลา
‎ผมทำลายได้แค่รูปเราสองคน
‎ที่ใส่กรอบทิฟฟานี่หรูเอาไว้
‎ไม่สะใจเลย
‎ผมน่าจะเอารูปออกมาฉีกทิ้ง
‎มันจะง่ายกว่ามากถ้าเขาแค่ตายไปซะ
‎แค่ต้องจัดงานศพ
‎เลือกชุดที่จะใส่ไปงานศพ
‎ให้คนมาเยี่ยมหลังจากงานศพ
‎กิจกรรมพวกนั้นดูสนุกหมดเลย
‎เทียบกับเรื่องตรงนี้
‎เขาหนีไปใช้ชีวิตใหม่
‎ส่วนฉันติดอยู่ในชีวิตที่เขาทิ้งไว้
‎ผมเข้าใจดี
‎แต่อาจจะไม่ต้องติดอยู่นาน
‎หวังว่าจะไม่นาน
‎ขอบคุณนะที่มาคืนนี้
‎ช่วยได้จริงๆ นะ การได้คุยกับคุณ
‎ต่อให้มิตรภาพของเรา
‎ขึ้นกับค่าคอมมิชชั่นก็เถอะ
‎ยินดีที่ได้มา
‎คุณทุบห้องนี้จนสะใจแล้วใช่มั้ย
‎คุณแอนนี่ วิลค์ส "มิสเซอรี่"
‎หรือผมจะต้องเก็บค้อนไปก่อน
‎เก็บไปดีกว่า
‎ไง
‎เอาจริง นี่พาดูบ้านนะ ซูซานน์
‎ไม่ใช่คืนคุณผู้หญิงดื่มฟรีที่ลิซาร์ดเลาจ์
‎มากไปเหรอ
‎ก็ถ้าเธอไม่ได้คิดว่า
‎เขาจะวางเงินค่าตัวไว้ให้ที่หัวเตียง
‎เริ่ด ถ้าเธอคิดว่าแค่นี้ร่านแล้ว
‎แสดงว่ากำลังพอดี
‎แล้วเธอเป็นอะไรน่ะ
‎โทรมอย่างกับในรูปถ่าย
‎เมื่อคืนไม่ค่อยได้นอน
‎แคลร์สติแตกตอนดึก ฉันเลยต้องไปปลอบ
‎โห นี่มันเกือบจะล้ำเส้นบางๆ ละนะ
‎ระวังนะ เอางานมาปนกับชีวิตส่วนตัว
‎เดี๋ยวได้พังไม่เป็นท่า
‎เขามาแล้ว
‎เปาโล ฟอเรลล่า
‎เชาค่ะ เปาโล ซูซานน์ เพรนทิส
‎ยินดีมากที่ได้พบคุณ
‎ยินดีครับ
‎สวัสดีครับ ผมไมเคิล ลอว์สัน ไปกันเลยมั้ย
‎โลเคชั่นเหนือระดับ ทิวทัศน์ไร้ที่ติ
‎มีระเบียงสามจุด สุดยอด
‎ห้องสว่างแสงเข้าดี ว้าว
‎ขอโทษนะ
‎ที่นี่ให้ความรู้สึกเหมือนห้องบริษัทไปหน่อย
‎นั่นแหละปัญหาของตึกสร้างใหม่
‎ไม่มีจิตวิญญาณ
‎ไม่เหมือนที่โรม
‎กับตึกสวยๆ ที่ยังอยู่ถึงจะผ่านไปเป็นร้อยปี
‎- คุณเคยไปโรมเหรอ
‎- ค่ะ
‎ชอบมาก ฉันแบกเป้เที่ยวไปทั่วยุโรป
‎หลังเรียนจบมหาลัย
‎เคยใช้เวลาทั้งวันนั่งอยู่ในโคลอสเซียม
‎อ้อ
‎สมัยที่เขายังโยนคนคริสต์ให้สิงโตกิน
‎มุกเยอะนะเรา
‎ไมเคิลเล่นมุกนั้นได้
‎เพราะซูซานน์ยังสาวและสวยมาก
‎ขอโทษนะ แต่ห้องนี้ไม่เหมาะกับผม
‎และเพราะเราเวลาน้อย
‎ที่เหลือเอารูปมาดูก่อนเลยได้มั้ย
‎จะได้ไปดูแค่ห้องที่เลือกแล้ว
‎เป็นไอเดียที่ดี
‎ชุดนี้มีสองห้องนอน สองห้องน้ำ
‎ระเบียงใหญ่มาก อยู่เทอร์เทิลเบย์
‎เทอร์เทิลเบย์เหรอ ขอบคุณแต่ไม่เอาล่ะ
‎โอเคค่ะ ห้องต่อไปอยู่บนเนินเขา
‎เพิ่งบูรณะใหม่ทั้งตึก
‎สามห้องนอน อยู่ชั้นสูง
‎- อ้อ ห้องนี้ผมชอบ ไปดูกัน
‎- เยี่ยมครับ
‎ขอโทษนะ แต่ต้องรับสาย ขอโทษ
‎ได้ค่ะ
‎- รูปเค่อมายังไง
‎- เอาไว้ใส่โปรไฟล์ไกรน์เดอร์
‎ก็แค่เซฟไว้ผิดโฟลเดอร์
‎- จะทำยังไงดี
‎- ไม่รู้แล้ว โอเคนะ
‎ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วมาก เขาอาจไม่สังเกต
‎แกล้งๆ ทำเป็นไม่มีอะไรแล้วกัน
‎โอเค ดี ได้
‎พร้อมยัง
‎เรากำลังเรียกรถค่ะ เปาโล
‎ฉันรู้ว่าคุณมีอีกหลายที่ต้องไปดอ เอ๊ย! ดู
‎โอเค
‎บราโว ผมชอบห้องนี้มาก
‎แล้วก็ชอบถนนสายนี้ด้วย
‎แค่นี้ก็รู้สึกเหมือนเป็นบ้านแล้ว
‎หวังว่าเขาจะรับข้อเสนอผม
‎ฉันมั่นใจกับดีลนี้มากเลยค่ะ ขอบคุณ
‎เปาโลคะ แถวนี้เป็นย่านที่ดีมากของนิวยอร์ก
‎อิล กันติโนรี ร้านอาหารอิตาเลียนร้านโปรดฉัน
‎อยู่ตรงหัวมุมนี่เอง
‎ถ้าปิดดีลได้ คุณต้องให้ฉันพาไปนะคะ
‎หรือผมอาจจะทำอาหารอิตาเลียนแท้ๆ
‎ให้กินได้ในห้องใหม่ของผมเอง
‎(นักธุรกิจอิตาลีไบ
‎ห่างไป 1 ม.)
‎ฉันอยากกินมากค่ะ
‎(ไมค์ใหม่คนฮอต
‎ห่างไป 1 ม.)
‎เปาโลคะ ถ้าต้องการอะไรก่อนจะย้ายเข้า
‎ฉันยินดีช่วยคุณขยับของเต็มที่เลยนะคะ
‎ทักษะตกแต่งบ้านของฉัน เท่าที่คนเขาพูดกัน
‎(รูปเค่อเมื่อกี้ฮอตจริง)
‎(เดี๋ยว ไม่ได้ชอบแต่ผู้หญิงเหรอ)
‎อันนี้คนอื่นพูดกันนะ แต่เป็นพรสวรรค์
‎พรสวรรค์แท้ๆ
‎(อ่านชื่อสิ)
‎ตั้งแต่ต้นจนจบ แต่ที่ท้ายคือใหญ่มาก
‎(ผมว่าคุณหล่อมาก)
‎(ก็ขอบคุณนะ)
‎แล้วฉันก็เก่งงานไม้แกร่งๆ
‎คือยิ่งแข็งยิ่งดี
‎(ขึ้นห้องโรงแรมกันมั้ย)
‎ก็ไม้ใหม่ไม่ไหม้ ไม้ไหม้ไม่ใหม่เนอะ
‎รู้เลยเพราะฉันไม่ใหม่
‎(ไม่น่าจะดีมั้ง)
‎คือ…
‎งั้นคิดยังไงบอกฉันนะคะ
‎นี่ เราไปดื่มกันที่บาร์ในโรงแรมมั้ย
‎จะได้ฉลองการหาห้องได้ภายในวันเดียว
‎อยากทำได้อยู่ แต่ผมต้องโทรคุยงาน
‎แล้วขึ้นเครื่องกลับแต่เช้า
‎โอเค
‎เชา คนสวย ยินดีมากที่ได้ใช้เวลากับคุณวันนี้
‎ไมเคิล
‎- เชา
‎เชา
‎ให้ตายสิ
‎เฮ้อ ก็คงดีแล้วเนอะ เขาเป็นลูกค้า
‎ใช่ เออ บ้านฉันอยู่แถวนี้เอง
‎ข้างนอกอากาศกำลังดี
‎ฉันเดินไปดีกว่า
‎ไง ไค ฮื่อ แม่กำลังจะกลับบ้าน
‎ให้ซื้อมื้อค่ำไปด้วยมั้ย
‎ไม่รู้สิ รู้สึกอยากกินอิตาเลียนมาทั้งวัน
‎เวร!
‎เอนตราเร เชิญเข้ามาเลย
‎นี่มันบ้าบอทุกภาคส่วนมากๆ
‎อยู่อิตาลีผมไม่เล่นไปเรื่อยแบบนี้นะ
‎แต่ไหนๆ มานิวยอร์ก
‎ก็ต้องหาความสนุกนิดหน่อย
‎โดยเฉพาะกับหนุ่มอเมริกันเต็มตัวอย่างคุณ
‎ขอโทษๆ ผมแค่…
‎ผมเพิ่งเลิกราจากความสัมพันธ์ 17 ปี
‎เมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
‎และยังไม่ได้มีอะไรกับใครคนอื่นเลย
‎ไม่แน่ใจว่าพร้อมจะรับเรื่องนี้รึเปล่า
‎- ไม่เป็นไร ผมเข้าใจ
‎- โอเค
‎งั้นเราไปนั่งที่บาร์แล้วดื่มกันก่อนก็ได้
‎นั่น…
‎ผมขอเปลี่ยนเสื้อนิดเดียว
‎เออ พร้อมแล้ว
‎อยากเป็นคนสูบบุหรี่จัง
‎ไม่งั้นตอนนี้ต้องจุดบุหรี่แน่
‎ห้องนี้ห้ามสูบบุหรี่
‎ไม่ ผมไม่สูบจริงๆ หรอก
‎แค่รู้สึกว่าควรจะฉลองด้วยการทำอะไรใหม่ๆ
‎แบบที่ไม่เคยทำมาก่อน
‎นี่ก็ไม่ใช่เรื่องที่คุณเคยทำมาก่อนไม่ใช่เหรอ
‎ก็คงงั้น
‎แต่ก็เป็นเหมือนที่คิดเอาไว้นะ ครั้งแรก
‎โห ถือเป็นเกียรติ
‎ตอนแรกไม่แน่ใจว่าคุณชอบผมรึเปล่า
‎- แต่พอเอาเค่อให้ดู นั่นมัน…
‎- โอ๊ยตาย
‎จังหวะนั้นโคตรอาย
‎ผมหวังว่าคุณจะไม่ทันเห็น
‎- ไม่ได้ตั้งใจเอาให้ผมดูเหรอ
‎- ล้อเล่นรึเปล่า
‎แม่เจ้า
‎อะไร
‎ผมรีบถ่ายเพราะเพื่อนบอกว่า
‎ต้องมีติดไว้ส่งในไกรน์เดอร์
‎ซึ่งก็เพิ่งสมัครเมื่อวาน
‎แบบว่า แจ็คพอตอยู่นะ
‎นุบนิบที่สุด
‎ที่จริง รูปมันสู้ไม่ได้นะ
‎- ของจริงแจ่มกว่าเยอะ
‎- ขอบคุณ
‎ขอบคุณ ช่วงหลังต้องอยู่โดดเดี่ยว
‎ผมก็ไม่ค่อยแน่ใจว่า
‎ออกสู่โลกกว้างแล้วคนจะมองยังไง
‎อีกอย่าง ไม่เคยถ่ายรูปเค่อด้วย
‎เลยไม่รู้เลยว่า…
‎ถ่ายให้เอามะ
‎จัดแสงให้มุมงามที่สุด
‎ส่งคุณเข้าไกรน์เดอร์เวิร์สด้วยรูป
‎คู่ควรกับเค่องามทรงคุณค่า
‎คุณนี่สุดจริง
‎โอเค อาจต้องรอแป๊บกว่าจะแข็งอีก แต่…
‎ก็…
‎โห นั่นสถิติดีที่สุดของตัวเอง
‎(ไมเคิล)
‎(นี่ พวกแกว่างป่ะ)
‎(เพิ่งนัดไกรน์เดอร์ไปหนึ่งแมตช์!)
‎(บิลลี่)
‎(ยินดีด้วยนะเตง)
‎(อยู่บ้านแม่ วันน้ีวันเกิดคุณนาย
‎แล้วเป็นไงมั่ง)
‎(ไมเคิล)
‎(มันสุดเสว!)
‎(สแตนลีย์)
‎(กำลังจะปิด)
‎(เดี๋ยวพาไปกินมื้อค่ำ เตรียมเล่ามารอฟัง)
‎ยินดีมากที่พวกคุณแวะมา
‎ยินดี ขอบคุณที่เชิญเรา
‎ภาพนี้น่าสนใจมากจริงๆ
‎ผมต้องไปล็อกประตูหลังก่อน
‎แต่หวังว่าจะเจอพวกคุณอีกเร็วๆ นี้นะ
‎อ้าว ตายจริง เคิร์ท สเตฟานี หวัดดี
‎- ดีใจมากที่เจอคุณ
‎- หวัดดี
‎เสียใจมากที่ได้ข่าวคุณสองคน
‎เราคิดจะติดต่อไปนะ
‎ทั้งที่จริงๆ ตอนแรกเราเป็นเพื่อนโคลิน
‎เราก็เป็นห่วงคุณเหมือนกัน
‎ผมรู้ ขอบคุณ ทำไมถึงมาที่แกลเลอรี่
‎สแตนลีย์พูดถึงงานที่จะจัด
‎เขาว่าเราน่าจะชอบศิลปินคนนั้น
‎เพิ่งรู้ว่ารู้จักสแตนลีย์ด้วย
‎เจอที่งานวันเกิด 50 ปีของโคลินเหรอ
‎ใช่ แล้วก็ไปเจออีกรอบเมื่อคืน
‎ที่ห้องใหม่ของโคลิน
‎เขาจัดงานเลี้ยงมื้อค่ำ
‎- แต่นั่นแหละ ดีใจจริงๆ ที่ได้เจอคุณ
‎- ดูแลตัวเองด้วยนะไมค์
‎ครับ
‎ไมเคิล ว่าจะบอกแกอยู่พอดี
‎บอกอะไร บอกว่าแกไปกินมื้อค่ำ
‎ที่ห้องใหม่ของเขาเนี่ยนะ
‎บอกว่าเขาทำลิงกวินีปูสูตรพิเศษ
‎ซึ่งก็แน่ใจว่าเขาต้องขุดเอา
‎ชามพาสต้าวิลเลียม-โซโนมามาเสิร์ฟ
‎ซึ่งชามนั่นฉันซื้อ
‎และในเรื่องที่เริ่มจะเกิดขึ้นประจำวัน
‎ฉันเพิ่งรู้ว่าหายไปจากบ้าน
‎ทำกันได้ไง สแตนลีย์
‎เขาติดต่อมา ฉันเลย…
‎ไม่ มันไม่มีสิทธิ์ติดต่อมา
‎มันเสียสิทธิ์ในการติดต่อทุกอย่าง
‎ซึ่งแกควรจะบอกมัน
‎หรือให้ดีกว่านั้นคือไม่ต้องติดต่อกลับ
‎เมินมันไปเลย เหมือนที่มันทำกับฉัน
‎ไมเคิล ขอที
‎ฉันก็รู้จักเขามาตลอดหลายปี
‎ฉันแค่อยากฟังเรื่องจากฝั่งนั้นบ้าง
‎เรื่องฝั่งนั้นเหรอ
‎เรื่องฝั่งนั้นคือมันแม่งโรคจิต
‎มันทิ้งความสัมพันธ์ 17 ปีไป
‎โดยไม่บอกกันสักคำ
‎แกควรจะเป็นเพื่อนฉัน
‎และไม่ว่าโคลินจะจัดเลี้ยงมื้อค่ำ
‎หรือติดต่อแม่งมายังไง
‎มันก็เป็นคนสารเลว
‎หรือเขาอาจจะเป็นคนดีที่แค่ทำเรื่องแย่ๆ
‎กับฉัน!
‎มันทำเรื่องแย่มากกับฉัน เพื่อนแก
‎แกไม่มีสิทธิ์จะไปกินพาสต้ากับเขา
‎แค่อาทิตย์เดียวหลังจากที่
‎มันบอกเลิกฉันด้วยการแชทมา!
‎ที่จริงไม่ได้กินพาสต้า
‎ไม่อยากเชื่อว่าเราต้องมาคุยกันเรื่องนี้
‎เรียกว่าคุยไม่ได้ แกไม่ยอมให้ฉัน…
‎แกเป็นเพื่อนกับเราทั้งคู่ไม่ได้ สแตนลีย์
‎แกต้องเลือก
‎แน่สิ ฉันเป็นเพื่อนแกก่อน แต่…
‎ฉันไม่ควรต้องเลือก
‎แกเพิ่งเลือกไป
‎คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม