‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎- โอเค พร้อมฟังหรือยัง
‎- ยัง แต่พูดมาเถอะ
‎ฉันเดินอยู่บนไฮไลน์กำลังจะไปกินมื้อค่ำ
‎แบบขอชมธรรมชาติอะไรนิดนึง
‎แล้วมันก็เป็นทางลัดลับๆ ของฉัน
‎เวลาไปแถวนั้น
‎ไม่ต้องพาทัวร์ ซูซานน์
‎เธออยู่ตรงไฮไลน์ แล้วไง
‎แล้วฉันเดินผ่านคอนโดขึ้นใหม่แพงๆ
‎ก็เลยคิดขึ้นมาว่า "เออ ว่ามะ"
‎"คนอยู่แถวนี้ต้องเป็นพวกขี้อวด"
‎เหมือนหน้าร้านในอัมสเตอร์ดัมที่มีนางในตู้กระจก
‎นี่ไม่ได้ตัดสินนางในตู้กระจกนะ
‎หญิงเองก็ต้องกินต้องใช้
‎- ซูซานน์!
‎- อ้อ
‎ตอนที่กำลังคิดเพลินๆ
‎ฉันก็เห็นโคลินอยู่ในห้องชุดอย่างว่า
‎กำลังขนกล่องย้ายบ้าน
‎กับไทเลอร์
‎โคลินทิ้งฉันไปหาไทเลอร์เหรอ
‎หูย อยากหาอะไรมาล้างตา
‎ฉันต้องเห็นอะไรที่ไม่ควรเห็นทุกที
‎นั่งรถไฟใต้ดินยังต้องเจอจู๋ชี้หน้า
‎รู้ไหมว่าพล็อตแบบนี้มันโคตรจะซ้ำ
‎เขาอายุน้อยกว่าโคลินเท่านึง
‎ใช่ ผู้ชายทำงั้นกับผู้หญิงมาตลอด
‎ใครจะคิดว่าชายรักชายก็แย่พอๆ กับชายรักหญิง
‎แค่ทรงผมเนี้ยบกว่า
‎เดี๋ยว แล้วโคลินไปรู้จักไทเลอร์ได้ไง
‎ฉันจะไปรู้…
‎- โอ๊ย จะบ้า
‎- อะไร
‎พวกเขาเจอกันที่งานคริสต์มาสบริษัทปีที่แล้ว
‎ฉันนี่แหละเสือกแนะนำให้รู้จักกัน
‎แล้วคืนนั้นเราก็นั่งส่องไอจีของไทเลอร์ด้วยกัน
‎ยังหัวเราะกับรูปเซลฟี่ยั่วเยของมันอยู่เลย
‎ดูเหมือนนัดบำบัดครั้งหน้า
‎เธอสองคนมีเรื่องต้องคุยกันเยอะนะ
‎อ๋อ ไม่ละ ไม่ได้บำบัดต่อละ
‎โคลินส่งข้อความมาบอกว่า
‎ไม่มีทางไปต่อได้แล้ว ตอนนี้รู้แล้วว่าทำไม
‎อ้าวเธอ เสียใจด้วยจริงๆ
‎ทำอะไรน่ะ เดี๋ยว อะไร…
‎- ต้องบอกเขาว่าฉันรู้แล้ว
‎- ไม่นะ เอามานี่
‎- พูดเล่นเหรอ
‎- เอามานี่!
‎ห้ามพิมพ์ฉอด ห้ามส่งข้อความตอนเมา
‎ห้ามทักอะไรทั้งนั้น
‎ทำไปจะให้ดูอ่อนแอ อีกอย่าง ไม่ได้ผลด้วย
‎ถ้าได้ผลจริงป่านนี้ฉันแต่งงานไปแปดรอบละ
‎นี่ ฉันกำลังทำพรีเซนต์ไปเสนอแคลร์ ลูอิส
‎พรุ่งน้ีเธอยังพาลูกค้าไปดูห้องที่คริสตี้สตรีทไหวมั้ย
‎ถ้าไม่ไหว ฉันทำแทนได้นะ
‎ขอบใจ แต่ตอนนี้ฉันยิ่งต้องทำงาน
‎งานคือสิ่งที่ช่วยให้ยังไม่บ้า
‎โอเค พูดไปอาจจะฟังดูเพี้ยนๆ นะ
‎แต่ฉันเชื่อในเธอกับโคลินจริงๆ
‎เขาราศีพิจิกใช่มะ
‎ใช่ ทำไม
‎เด็กเอ๊ย ขอร้อง ราศีพิจิกมันไม่เด็ดขาด
‎คอยดู เดี๋ยวเขาก็กลับมา
‎(ไมเคิล)
‎(คุณยังทิ้งขี้ไว้ทั้งกอง)
‎(รวมทั้งเครื่องแบล็คเบอร์รี
‎ที่น่าจะแก่กว่าแฟนใหม่คุณด้วย)
‎(เอาไปคืนให้ที่แปลงฟักใหม่ซะเลยดีมั้ย)
‎(เอาไปคืนให้ที่รังรักใหม่)
‎(เอาไปคืนให้ที่ซุกหัวนอนใหม่)
‎(ใครดู NETFLIX อยู่)
‎(ไมเคิล โคลิน)
‎ไม่จริง
‎ไม่นะ!
‎ไม่!
‎(ปฏิทิน อีก 30 นาที
‎พาลูกค้าชมห้องคริสตี้สตรีท วันนี้)
‎- ไมเคิล
‎- ครับ ไดแอนน์ ผมรีบ…
‎อาร์คิเทคเจอร์ไดเจสต์ของโคลิน
‎มาอยู่กล่องของฉันอีกแล้ว
‎รู้ไหมทำไมนิตยสารเขามาอยู่กล่องฉันทุกที
‎- ทำไม
‎- เพราะพวกคุณไม่ดูกล่องไปรษณีย์
‎ดิอีคอนโนมิสต์ของเขาเล่มนึงอยู่ที่ขอบตู้แล้วเนี่ย
‎นี่พื้นที่ส่วนกลาง
‎เขายุ่งมากจนมาเก็บจดหมายไม่ได้เลยเหรอ
‎ผมเอามาแล้ว
‎เล่มของเดือนที่แล้วอยู่ในห้องน้ำบ้านฉันนะ
‎ล้อเล่น
‎(ไมเคิล)
‎(มาเอาจดหมายด้วย)
‎(ไอ้คนตอหลดตอแหล)
‎(จะให้ทำยังไงกับจดหมายของคุณ)
‎(ส่งไปที่แดนต้นงิ้วมะ)
‎(เอาจดหมายมาให้แล้ว
‎ผมคิดถึงคุณมาก…)
‎ไมเคิล!
‎เรามารอตั้ง 15 นาทีแล้ว
‎มีเรื่องอะไรหรือเปล่า ร้องไห้เหรอ
‎อ๋อ ไม่ได้เป็นอะไร ภูมิแพ้น่ะ
‎ขอโทษที่มาสาย
‎เสียมารยาทนิดหน่อย แต่เราก็รอ
‎ขอบคุณครับ
‎มีห้องนอนแยกกันสองห้อง
‎ห้องน้ำใหญ่สอง แล้วก็อยู่บนส่วนเอ
‎ซึ่งเป็นห้องที่ผังดีที่สุดในอาคาร
‎ห้องนี้เพิ่งทำหน้าต่างใหม่ด้วย
‎ตามกฎการประเมินอาคารล่าสุด
‎ซึ่งพวกคุณไม่ต้องสนใจ
‎คนเก่าย้ายออกทำไม
‎เขามีลูกคนหนึ่งแล้วและกำลังมีคนที่สอง
‎เลยย้ายออกไปหาที่อยู่ใหญ่กว่าเดิม
‎ที่นิวเจอร์ซีย์
‎โถ เศร้า
‎ผมเป็นเด็กนิวเจอร์ซีย์ เข้าใจความรู้สึกคุณดี
‎พวกคุณย้ายมาจากไหนครับ
‎เราอยู่บรูคลินแต่คนละบ้าน
‎ที่นี่จะเป็นที่แรกที่เราอยู่ด้วยกัน
‎นี่เรื่องใหญ่มากนะ
‎เป็นความรู้สึกที่ดีสุดในโลกจริงๆ
‎ได้พบเจออะไรที่ชอบตรงกัน
‎แล้วเรียกว่าที่นั่นเป็นบ้าน
‎- บ้านคือที่อยู่ของใจ
‎- ใช่เลย
‎และใจควรอยู่ตรงนั้น
‎ขอเราเดินดูทั่วๆ กันเองได้ไหม
‎ได้สิ ตามสบายเลยครับ
‎สามีสุดฮอตของคุณเป็นไง
‎สบายดี ทำไม
‎ถามเฉยๆ คุณโชคดีมาก
‎หยุดนะ
‎ห้องนี้ยังไม่เข้าตลาดอย่างเป็นทางการด้วยซ้ำ
‎เป็นห้องมรดก ครอบครัวเลยอยากรีบปล่อย
‎- ถึงได้ราคาถูกมาก
‎- มีคนตายในนี้เหรอ
‎- เปล่า ถ้ามีเขาต้องบอก
‎- รู้นี่ว่าผมกลัวผี
‎งั้นถ้าผมเจอ ผมจะเชิญผีออกไป
‎ที่ระเบียง!
‎ใช่ไหมล่ะ
‎ผมคำนวณมาแล้ว
‎ถ้าเทเงินเก็บของเรารวมกัน
‎กองให้เป็นเงินก้อนเพื่อวางดาวน์
‎ค่าใช้จ่ายรายเดือนจะถูกกว่าต่างคนต่างอยู่
‎จะบังคับผมจัดปาร์ตี้มื้อค่ำ
‎เปิดบ้านให้เพื่อนมาเล่นเกมด้วยใช่ไหม
‎ใช่
‎ดี
‎ผัวคุณต้องมีเพื่อนแซ่บแน่เลย
‎แนะนำให้บ้างสิ
‎คู่นี้น่าจะเสนอราคาซื้อ
‎ต้องให้เขาเสนอไม่ต่ำกว่าสอง
‎เราปฏิเสธ 1.9 ไปแล้ว
‎- เมื่อไหร่
‎- เดือนที่แล้ว เจ้าของไม่ร้อนเงิน
‎ใครๆ ก็ร้อนเงินทั้งนั้นแหละ
‎แต่คุณอาจจะไม่ร้อน
‎เพราะผัวรวยเร่าร้อนอยู่แล้ว
‎เราแยกบัญชีเงินกัน
‎มันไม่ใช่เรื่องของคุณด้วย
‎ทำไมต้องเหวี่ยง แค่พยายามชวนคุย
‎ห้องนี้ดีมากเลยค่ะ
‎ขอนั่งดื่มด่ำอารมณ์ของห้องนี้สักพักได้มั้ย
‎ได้สิ ได้เลย นั่งนานแค่ไหนก็ได้
‎ผมจะไปรอในนี้
‎(สำหรับคุณ - ความทรงจำ)
‎(15 ธันวาคม 2021)
‎ไอ้แม่ยิ้ม!
‎เราจะกลับแล้ว แต่ลูกค้าชอบ
‎เดี๋ยวจะลองดูว่าเรียกถึงสองได้ไหม
‎ผมชอบคู่นี้นะ
‎อยากให้พวกเขาได้ห้องนี้จริงๆ
‎ไม่ไว้ใจคุณละ ที่นี่มีปัญหาอะไร
‎เสียงดังใช่ไหม
‎หรือมีหนู มีกลิ่น บอกมาเลยตอนนี้
‎ไม่มี สัญญา
‎แค่อยากเชียร์คู่ที่รักกัน
‎นี่คือคนที่โคลินทิ้งฉันไปอยู่ด้วย
‎น่ารักดี อายุเท่าไหร่น่ะ
‎ไม่น่ารัก มันชั่วช้าสามานย์มาก
‎ผมทองก็เหมือนย้อมมา
‎ถ้าฉันทำผมทองบ้างจะเป็นไงนะ
‎ต้องโดดเด้งบนจอแน่
‎แล้วแกไปรู้ได้ไง
‎ซูซานน์เห็นสองคนนี้อยู่ด้วยกัน
‎ตอนโคลินย้ายเข้าบ้านใหม่
‎เพื่อนแบบไหนถึงเอาเรื่องนี้มาบอกวะ
‎แล้วจะไม่บอกฉันได้เหรอ นางไปเจอมา
‎นั่นคนหล่อๆ ที่ทำงานด้วย
‎ที่แกเกลียดขี้หน้านี่
‎- ฉันว่าฉันตามเขาอยู่
‎- อันฟอลไปเลย
‎นี่รูปปาร์ตี้คริสต์มาสของบริษัท
‎ฉันเป็นคนแนะนำให้พวกมันรู้จักกัน
‎โหดอ้ะ นัดยิ้มกับคนที่ทำงาน
‎ไม่ได้นัดยิ้ม เขาทิ้งฉันไปหาไทเลอร์
‎แต่ขี้ขลาดเลยไม่กล้ายอมรับ
‎แต่ก็ดีนะที่โคลินไปซบเด็ก
‎ให้เขาติดเค่อตอนวัยกลางคนไปเถอะ
‎เดี๋ยวก็ซึ้งเองแหละว่ามีแฟนเอ๊าะ
‎เป็นทวิงค์ตัวเล็กตัวน้อย
‎มันเป็นชีวิตกลวงๆ
‎ว่างเปล่าและไปไม่ถึงไหน อย่าถือนะ
‎ที่จริงมันนำไปสู่ชีวิตเซ็กส์สุดสวิงกิ้งต่างหาก
‎- จำเซ็กส์ได้ใช่มั้ย
‎- จำได้ลางๆ
‎แต่แกก็ไม่ช่วยเพื่อนเลยนะ
‎คืนพรุ่งนี้มีงานเลี้ยงอนุรักษ์เซ็นทรัลพาร์ค
‎บริษัทเราซื้อโต๊ะไว้ด้วย
‎ไทเลอร์ไปงานแน่
‎นี่กลัวเอามีดแทงคอมันจัง
‎จินตนาการผู้ช้ายผู้ชาย
‎แต่เอาจริงแกควรอยู่นิ่งๆ
‎รอให้ไฟราคะมันมอดไปเอง
‎จริงเหรอ
‎ไม่คิดว่าคู่ฉันจบแล้วเหรอ
‎ไม่ ฉันว่ามันยังไม่จบ
‎เห็นด้วย คู่รักเลิกกันก็กลับมาคืนดีทุกที
‎ดูอย่างสองโจนาธานสิ
‎ใช่ๆ พวกนั้นเลิกกันไปสองสามเดือน
‎เมื่อสองสามปีก่อน
‎ตอนที่โจนาธานไปมีอะไรกับฮอร์เฮ
‎ตัวแทนท่องเที่ยวเม็กซิกัน
‎ที่นางนึกว่าหน้าเหมือนริคกี้ มาร์ติน
‎ถึงขั้นเกือบย้ายไปอยู่ปูเอร์โตวัลยาร์ตา
‎ฉันนึกว่าโจนาธานแค่ชอบที่นั่น
‎น่าจะชอบอยู่ได้สักสองอาทิตย์ จากนั้นจะเหมือน
‎ติดอยู่ในงานวันเกิดอายุ 15 แบบเกย์ๆ
‎ประเด็นคือมันแค่รักประเดี๋ยวประด๋าว
‎เขาได้ปลดปล่อย แล้วสองคนก็กลับมาคบกันต่อ
‎รู้สึกมีหวังขึ้นมาเลย
‎โอเค ยิ่งพูดยิ่งฟังแล้วเหมือนนิทานสอนใจ
‎ขอร้อง อย่ามีลูกกับโคลินนะ
‎ฉันจะไม่เหลือใครมากินข้าวด้วย
‎ใช่เลย แล้วเราก็แก่เกินจะหาเพื่อนใหม่
‎หวัดดีแจ็ค หวัดดีมิลลี่
‎ฉันเสียใจด้วยนะ เรื่องเธอกับโคลิน
‎หมายความว่าไง
‎เลิกกันแล้วไม่ใช่เหรอ
‎- ทำไมถึงคิดอย่างนั้น
‎- ก็ทั้งกล่อง ทั้งกระเป๋าเดินทาง
‎รถขนของมาจอดหน้าตึก
‎มีหนุ่มหน้าตาดีที่ไหนก็ไม่รู้มาช่วย
‎เหมือนท่อนเปิดของกลอนบทนึงที่ฉันชอบ
‎ยัดใส่กล่อง
‎น่าจะยังมีตลับวิดีโออยู่
‎ถ้าอยากจะดู
‎ขอบคุณนะ แต่เครื่องเล่นวิดีโอถูกขโมยไป
‎ตั้งแต่ปี 1992
‎นั่นแหละ
‎ใครจะพูดยังไงฉันไม่สน
‎ฉันคิดมาแต่ไหนแต่ไรว่าเธอต่างหากที่หน้าตาดี
‎ต้องขอบคุณมั้ย
‎เขาพูดอะไรกับคุณรึเปล่า
‎พูด
‎"ลาก่อน"
‎บางทีเราก็เกลียดผู้ชายเนอะ
‎โคลินคิดจะมาเอาวอลสตรีทเจอร์นัลไหมเนี่ย
‎หรือจะปล่อยให้กองอยู่อย่างนั้น
‎ผมจัดการเอง
‎สุขสันต์วันอนุรักษ์เซ็นทรัลพาร์ค
‎วันนี้มีอะไรมาขายพี่ซื้อหมดจ้ะ
‎เธอไม่ใช่ลูกค้าฉันน่ะสิ
‎- คิดว่าน่าจะอยากดื่ม
‎- ทำไม
‎มีข่าวดีกับข่าวร้าย
‎- เอาข่าวร้ายก่อน
‎- ไทเลอร์จะนั่งข้างเธอ
‎เอาแฟนใหม่มาด้วยรึเปล่า
‎เปล่า เขาไม่ได้พกใครมา
‎ไม่มีใครพาคู่มาเลย
‎แต่ข่าวที่ดีกว่านั้นคือแคลร์ ลูอิสมาด้วย
‎ได้ไปคุยหรือยัง
‎พยายามจะเปิด
‎แต่เขาส่งแก้วแชมเปญเปล่าให้ฉัน
‎แล้วบอกว่า "ขออีกแก้วจ้ะหนู"
‎อยู่ไหนน่ะ
‎อยู่ข้างใน ประมูลลับอะไรไม่รู้อยู่
‎ฉันจะเข้าไปทักหน่อย
‎จะบอกด้วยว่าเราอยากขายห้องให้นางมากๆ
‎ดี
‎ขอบคุณ
‎ไม่ๆ ให้เอาไปให้แคลร์
‎แคลร์ ผมไมเคิล ลอว์สัน
‎ขอโทษนะ เรารู้จักกันเหรอ
‎ไมเคิล ลอว์สัน เพื่อนของสแตนลีย์ไง
‎นายหน้าอสังหาฯ ที่ได้ไปดูบ้านสวยๆ ของคุณ
‎อ้อ ขอโทษ นายหน้านี่เอง มากันเยอะแยะ
‎แล้ววันนี้คุณใส่ทักซิโด้มา
‎ผู้ชายใส่ทักซิโด้แล้วดูเหมือนกันไปหมด
‎เห็นไอ้อ้วนในชุดเพนกวินทีไร
‎ฉันก็นึกว่าผัวฉันทุกที
‎ประมูลอะไรเหรอครับ
‎ห้องพักหนึ่งสัปดาห์ที่อมันยารา
‎หมู่เกาะเติกส์และเคคอส
‎ฉันว่าจะพาลูกสาวไปด้วย
‎แต่ตอนนี้เขาไม่อยากให้เรียกลูกสาว
‎เพราะเป็นนอนไบนารีไปแล้ว
‎ที่จริงแค่คิดว่าต้องอยู่ร่วมห้องกับเธอ
‎ไม่สิ กับเขา ขอโทษ
‎จะตรงข้ามกับการพักผ่อนเลย
‎แต่ไม่แน่ ฉันอาจเจอรักใหม่ในชีวิต
‎ก่อนจะจบ "หมดอายุในหนึ่งปี"
‎"ไม่รวมอาหารเช้าและค่าเครื่องบิน"
‎- ต้องเจอแน่
‎- ใช่
‎แล้วก็อาจเจอยูนิคอร์นขี้เป็นทองได้ด้วย
‎ผมและพาร์ทเนอร์ตื่นเต้นมาก
‎ที่จะได้นำเสนอพรีเซนต์ที่ทำไว้
‎สำหรับห้องชุดของคุณ
‎จังหวะการเข้าตลาดของคุณดีมาก
‎ฉันขึ้นชื่อเรื่องการกะจังหวะดีอยู่แล้ว
‎จังหวะเขาจะทิ้งฉัน
‎ฉันถามสามีว่าทำไมจู่ๆ ถึงคิดจะโกนขนไข่
‎อยากให้เข้ากับขนบนหัวเหรอ
‎รู้ไหมว่าเขาตอบฉันยังไง
‎"ดีใจจังที่ถาม แคลร์"
‎"จังหวะดีมาก ฉันโกนเพื่อเลย์ล่า"
‎จังหวะนี้คุณต้องถามว่า "เลย์ล่าไหน"
‎เลย์ล่าไหน
‎ครูสอนพิลาทีสอายุ 25 ปีของเขา
‎ซึ่งเขาตัดสินใจจะใช้ครึ่งชีวิตหลังด้วย
‎ครึ่งชีวิตหลัง!
‎เพราะผู้ชายอ้วนลงพุงมักจะอายุยืนถึง 130 มั้ง
‎- คืนนี้คุณนั่งตรงไหนครับ
‎- กับเพื่อนๆ ที่โต๊ะโน้น
‎หมอบอกว่าฉันต้องเริ่มออกจากบ้านบ้าง
‎ต่อให้ไม่อยากออก ซึ่งฉันก็ทำอยู่เนี่ย
‎ผมดีใจที่คุณมานะ เพราะคุณดูดีสุดๆ
‎และโลกไม่ควรต้องอดชื่นชมคุณ
‎คุณได้ไปดูบ้านแล้วนี่
‎- ฉันจะไปนั่งโต๊ะแล้ว
‎- เชิญครับ ขอให้สนุกกับคืนนี้
‎อย่ามาประมูลแข่งฉันล่ะ
‎สัญญาเลยว่าไม่ทำ
‎(แคลร์ ลูอิส - 3,000 เหรียญ)
‎(ไทเลอร์ ฮอว์กินส์ - 5,000 เหรียญ)
‎รับดูแลม้านั่ง
‎อุทิศหินปูถนน บริจาคดอกไม้ เสริมกิ่งต้นไม้
‎มีหลายวิธี
‎ที่จะเกื้อหนุนสวนงามแห่งนี้
‎ซึ่งเป็นของชาวนิวยอร์กทุกคน
‎ทีนี้ เชิญรับประทานให้อร่อยค่ะ
‎- ดูเหมือนไทเลอร์จะไม่มา
‎- ไม่ประหลาดใจ
‎ไม่อยากเผชิญหน้าฉันน่ะสิ
‎แต่หนีไปตลอดไม่ได้หรอกนะ
‎แล้วเธอจะแปลกใจว่า
‎คนเราทำอะไรได้บ้างเพื่อให้ไม่ต้องเผชิญหน้า
‎- เป็นพฤติกรรมคนหลงตัวเองตามสูตร
‎- ใช่
‎บางคนถึงกับแอบย้ายของออกจากบ้าน
‎ก่อนจะเลิกกับเราเสียอีก
‎มันอยู่นั่น
‎มันเห็นฉันแล้วแน่ๆ
‎ตอนนี้มันกลัวจนไม่กล้าเดินมาที่โต๊ะเรา
‎- ไม่ได้
‎- จะทำอะไรน่ะ
‎ต้องไปคุย มันทำงี้คือทุเรศนะ
‎- อย่าคุยตรงนี้ เธอดื่มมาทั้งคืน
‎- ปล่อยเลย
‎อย่าทะเลาะกันในงานการกุศล มันน่าเกลียด
‎เลิกจัดการชีวิต…
‎เธอทะเลาะกับใครไม่เป็น
‎ไทเลอร์
‎หวัดดี ไมเคิล
‎ฉันอยากรู้จริงๆ ว่ามันเริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่
‎เริ่มอะไร
‎อย่ามา นายรู้ว่าตัวเองหลบหน้าฉัน
‎ขี้ขลาดจนไม่ยอมนั่งที่ตัวเอง
‎ผมนั่งกับแม่ แม่ร่วมเป็นเจ้าภาพงานนี้
‎เรามีโต๊ะของตัวเอง
‎เหตุผลเดียวที่เอ็มไพร์เรียลตี้ซื้อโต๊ะก็เพราะผม
‎คุณถึงได้มางานนี้
‎ฉันรู้แล้วว่านายกับโคลินมีอะไรกัน
‎เพื่อนบ้านเห็นนายช่วยเขาขนของออกจากตึก
‎นึกแล้วว่าการที่โคลินไม่บอกคุณเรื่องผม
‎อาจจะทำให้มองหน้าไม่ติด
‎"มองหน้าไม่ติด" เหรอ พูดจาหมาๆ
‎นายทำลายชีวิตคู่ฉัน
‎คิดว่าจะแค่มองหน้าไม่ติดงั้นเหรอ
‎พูดบ้าอะไรของคุณ
‎เสียใจด้วยนะที่โคลินเลิกกับคุณ
‎แต่ระหว่างเรามีแค่เรื่องเดียว
‎นั่นคือผมหาห้องให้เขา
‎คิดว่าพูดแล้วจะเชื่อเหรอ
‎ซูซานน์เห็นนายอยู่ในห้องของเขาที่ไฮไลน์ เฮ้ย
‎ผมช่วยเขาย้ายบ้าน
‎ผมบริการทุกระดับประทับใจให้ลูกค้าทุกคน
‎เขาเรียกว่าทำเกินหน้าที่
‎- ฉัน…
‎- แต่ผมไม่ได้นอนกับโคลิน
‎เขาแก่แล้ว
‎ไม่แก่ขนาดนั้น แก่กว่าฉันแค่ไม่กี่ปี
‎จริงอะ คุณเด็กกว่าเหรอ
‎เผื่อช่วยให้รู้สึกดีขึ้น
‎ผมไม่เห็นแววว่าเขามีคนอื่นนะ
‎ผมว่าเขาไม่ได้ทิ้งคุณไปมีใหม่หรอก
‎ผมต้องกลับโต๊ะแล้ว
‎โทษที
‎อีกเรื่อง ช่วยเลิกกวนใจแคลร์ ลูอิส
‎เรื่องห้องนั้นได้ไหม
‎มันน่าอายมากๆ
‎บอกแล้วไง เธอเป็นเพื่อนแม่ผม
‎ยังไงผมก็ได้ขายห้องนี้
‎เป็นไงบ้าง
‎โคลินไม่ได้มีแฟนใหม่
‎เขาไม่ได้ทิ้งฉันไปหาไทเลอร์
‎ไม่ได้ทิ้งฉันไปหาใครทั้งนั้น
‎เขาแค่อยากทิ้งฉัน
‎ซึ่งทำให้รู้สึกแย่กว่าเดิมอีก
‎ตอนแรกมันสะใจมากนะ
‎ได้หลอกตัวเองว่าโคลินทิ้งฉันไปหาไทเลอร์
‎เพราะนั่นทำให้เขาดูหัวกลวง
‎แต่ความจริงคือไทเลอร์แค่ช่วยเขาวางแผนหนี
‎อย่างกับฉันจับเขาเป็นตัวประกันงั้นแหละ
‎ไม่รู้แล้วว่าจะจัดการความโกรธนี้ยังไง
‎จะบอกให้นะ ทุ่มลงไปที่งาน
‎รอให้แคลร์เห็นพรีเซนต์ที่เราทำก่อนเถอะ
‎ไม่สนหรอกว่านางเป็นเพื่อนแม่เขาแบบไหน
‎นางไม่มีทางวางใจ
‎เอาห้องให้ไอ้เด็กกะหลั่วนั่นไปขาย
‎เราไม่ยอมโดนตัดหน้าไปหรอก
‎- เชี่ย
‎"น่าเสียดาย คุณลูอิสไม่สามารถ
‎ประชุมกับคุณได้ในช่วงเวลาที่กำหนด"
‎"ขอบคุณที่เสนอตัว"
‎"เขียนตามคำบอก ไม่อ่าน"
‎โดนชิงไปแล้ว
‎ไม่ใช่ละ
‎เปิดไว้ก่อน ขอโทษที เรื่องด่วน
‎แยก 71 กับพาร์ค
‎แคลร์!
‎ไมเคิล ฉันบอกว่าไงเรื่องทำเสียงดังในล็อบบี้
‎ขอโทษครับ
‎ไม่เป็นไร เฟรดดี้
‎แคลร์ อย่าเอาห้องคุณไปไว้ในมือไทเลอร์
‎ไม่มีใครจะทุ่มเททำงานให้คุณ
‎หรือเข้าใจเรื่องที่คุณกำลังเจอมากกว่าผม
‎อ้อ จริงรึ คุณน่ะนะ
‎เข้าใจเหรอว่าฉันกำลังเจอเรื่องอะไร
‎ใช่ ผมเพิ่งโดนทิ้งเหมือนกัน
‎อยู่กันมา 17 ปี
‎ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น
‎และผมยังมองหาข้ออ้างหรือใครที่ไหนก็ได้
‎เพื่อหลอกตัวเองว่ามันไม่ใช่เรื่องจริง
‎แต่มันจริง
‎ผมโดนทิ้ง
‎โดยผู้ชายที่ผมนึกว่าจะใช้ชีวิตร่วมกันไปจนตาย
‎ไมเคิล ฉันเสียใจด้วย
‎แต่คุณคิดว่ามันเหมือนกันจริงๆ เหรอ
‎รู้ไหมว่ามันเป็นยังไง
‎ที่ต้องเป็นสาวโสดอีกครั้งตอนอายุปูนนี้
‎ที่ต้องเป็นเกย์โสดอีกครั้งตอนอายุปูนนี้
‎ผมแก่เป็นไดโนเสาร์
‎คุณยังน่ารัก
‎คุณก็ยังสวยสะพรั่ง!
‎ไทเลอร์จะเอา 6%
‎ลดค่าคอมให้ฉันหน่อยได้รึเปล่าล่ะ
‎ได้ ถ้าจำเป็น
‎แม่เขาต้องโมโหมากแน่
‎แต่คุ้มแน่นอน
‎ผมจะทำงานยอมตายถวายหัวให้คุณเลย
‎แล้วเราจะได้สนุกกันด้วย
‎ดี ฉันอยากสนุกเหมือนกัน
‎แต่ ไมเคิล อีกเรื่อง
‎ถ้าเป็นผู้ชาย ฉันไม่สนหรอกว่า
‎อายุเท่าไหร่หรือนอนกับใคร
‎ยังไงชีวิตคุณก็ง่ายกว่าฉัน
‎ยอมรับมาเถอะ
‎ยอมรับสิ
‎งั้นคงต้องเอารายละเอียดมาดูกัน แคลร์
‎ตั้งตารอเลยนะ
‎และรอให้คุณขายห้อง
‎ให้ฉันได้เงินเป็นกอบเป็นกำด้วย
‎(8บี
‎ลอว์สัน/แมคเคนนา)
‎ลอว์สัน)