‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎หวังว่าคงเอาเสื้อผ้าหนาๆ มาพอ
‎ไม่ชอบอากาศหนาวเลย
‎แต่ไม่ลืมยากันเมาที่สูง ค่อยโล่งอก
‎อยู่บนเขาแล้วมึนหัวไม่ไหว
‎มีครั้งหนึ่งที่ฉัน…
‎สแตนลีย์ นี่จะเป็นสามวันที่มีแต่
‎ผู้ชาย หิมะ และเซ็กซ์ ห้ามบ่นขิงบ่นข่า
‎ไม่บ่นจ้า ชอบเที่ยวเล่นสกีเกย์มากๆ
‎เป็นงานหนุ่มฮอตงานเดียว
‎ที่ฉันไม่ต้องถอดเสื้อ
‎- ว่าไง
‎- หวัดดี
‎- ไปกันเลย
‎- ฉันขอนั่งหน้านะ
‎- เอามา
‎- แกแต่งตัวเอะอะมาก
‎นี่แบบฟอร์มก่อนเช็คอิน
‎และนี่คือรายการกิจกรรมที่มีให้ทำ
‎ในสุดสัปดาห์นี้
‎คุณต้อนรับพวกเราดีมาก แฮร์ริสัน
‎เขาจะรีบเบิ่งหาอ่างน้ำอุ่นสวิงกิ้ง
‎แล้วก็โยนทิ้งเลย
‎เขาไม่เขียนเรื่องสวิงกิ้งไว้หรอก สแตนลีย์
‎ไม่งั้นเดี๋ยวใครๆ ก็ไปกัน
‎นี่ เห็นหมอนั่นมั้ย
‎แจ็คเก็ตลายพรางสีน้ำเงิน
‎ฉันรู้จักเขา เขาชื่อ…
‎เราเจอกันเมื่อสองปีก่อน
‎ตอนประชุมนักอสังหาฯ ที่คลีฟแลนด์
‎เขาชื่อคอรีย์
‎เราทัชจิตทัชใจกันมาก
‎แต่ฉันทำอะไรไม่ได้
‎เพราะตอนนั้นมีโคลิน โง่เอ๊ย
‎แกยอมให้รักผูกมัดมาขวางทางบุญ
‎กับคนหล่อในเมืองสุดเพลียของอเมริกาเนี่ยนะ
‎แกตื่นเต้นเหรอ
‎- แกดูตื่นเต้น
‎- อะไรนะ ตื่นเต้นอะไร เปล่า
‎เออ ก็ได้ อาจจะนิดหน่อย
‎ตอนเจอกัน ฉันท่ามากและมั่นใจ
‎เพราะรู้ว่าไม่มีทางมีอะไรไปได้
‎- แต่ตอนนี้ว่างแล้ว…
‎- แกก็ไปนอนกับเขาได้จริงแล้ว
‎อีกอย่าง เพราะบนนี้ความกดอากาศต่ำ
‎ทุกคนจะเงี่ยนเป็นพิเศษ
‎หายใจยังแทบไม่ออก
‎แต่อยู่ที่สูงแบบนี้ฉันได้เอาเสมอ
‎เพราะงั้นไปเอามาให้ได้
‎อ้าว ไม่ เขาไปแล้ว
‎อย่าๆ แบบนี้ดีแล้ว
‎ทีนี้ถ้าบังเอิญไปป๊ะกับเขาอีก
‎จะได้ไม่ดูอยากมากไป
‎ชอบนะเนี่ยที่แกตอแหลเก่งเป็นบ้า
‎ขึ้นห้องไปเปลี่ยนชุด
‎อีก 15 นาทีกลับมาเจอกันนะ
‎ขอเป็น 45 ดีกว่า ฉันต้องไปหาเช่าชุดสกีก่อน
‎แกจะเช่าชุดสกีเหรอ
‎- ใครเขาทำกัน
‎- แกก็รู้ว่าฉันไม่เล่นสกี
‎จะใช้เงินเยอะแยะกับเสื้อผ้าทำไม
‎ในเมื่อเช่าเอาก็ได้ เหมือนรองเท้าโบว์ลิ่ง
‎เออสิ ถูกแต่เหม็น
‎- ขอให้สนุกนะครับ
‎- ขอบใจ
‎ผมขอกุญแจสองชุด
‎ชุดหนึ่งใช้เอง
‎อีกชุดให้คุณ
‎- เนียน!
‎- ได้ผลด้วยเหรอ
‎- ไม่เคยได้ผล
‎- ได้ผลตลอด
‎ได้ผลตลอด
‎(เกรเมอร์ซีพาร์ค)
‎(อีสต์ 21)
‎จะพูดอะไรได้ ลูกค้าชอบนะ
‎แต่พวกเขาผิดหวังนิดหน่อย
‎- คิดว่าภาพออนไลน์ดูดีกว่า
‎- เข้าใจ
‎ออนไลน์ฉันก็ดูดีกว่าตัวจริง
‎ขอบคุณมากจ้ะที่มา
‎อ้าว แคลร์ มาทำอะไรที่นี่
‎นัดกับสถาปนิกในห้องใหม่ของฉัน
‎มีคำถาม
‎ในสายตาคุณฉัน…
‎ดูเป็นเลสเบี้ยนรึเปล่า
‎ไม่ค่ะ คุณดูไม่ได้ชอบผู้หญิงเลย
‎ขอบคุณ!
‎ช่วงหลังๆ ฉันออกเที่ยวกับ
‎พวกเพื่อนสาวที่หย่าแล้วเหมือนกัน
‎เห็นอกเห็นใจกันแบบขื่นๆ หน่อย
‎แล้วพอดึกจัด
‎ก็มีเพื่อนมากกว่าหนึ่งคนพุ่งเข้าใส่ฉัน
‎แบบจูบมั่วๆ เมาๆ น่ะ
‎ฉันเข้าใจนะว่าช่วงนี้
‎เราทุกคนผิดหวังในพวกผู้ชาย
‎แต่มาเป็นเลสเบี้ยนตอนแก่อะไรกันมากมาย
‎นึกซะว่าเพราะความเบื่อแล้วกันค่ะ
‎และตอนนี้การลื่นไหลทางเพศกำลังนำสมัย
‎อ้อ เพราะงั้นสินะฉันถึงได้ไม่สนใจ
‎ฉันไม่เคยเป็นคนนำสมัย
‎อย่างน้อยตอนนี้ก็ไม่ต้องอายเรื่องเพศสภาพกัน
‎เราไม่ต้องติ๊กช่องไหน
‎แล้วอยู่ในช่องนั้นตลอดไป
‎- ก็เข้าใจ แต่ฉันชอบช่องฉัน
‎- เพื่อนๆ ก็ชอบช่องคุณเหมือนกัน
‎งั้นคืนนี้คุณจะไปไหน
‎ฉันมีนัดกับมีอาเพื่อนฉันที่เทนเวสต์
‎โอ๊ย กาลครั้งหนึ่งเฮนรี่อยากเข้าคลับนั้น
‎แต่เขาไม่ให้เข้า
‎เขาต้องอิจฉาตาร้อนถ้ารู้ว่าฉันได้เข้าก่อนเขา
‎ฮื่อ แล้วคุณก็จะนำสมัยมาก
‎แหม ได้เอาเรื่องนั้นไปฟาดหน้ามันก็สะใจดีออก
‎เล่นมันเลยจ้า
‎ถ้าได้ชัยชนะเล็กๆ น้อยๆ แบบนั้น
‎คงจะเยียวยาใจฉันได้
‎ทั้งในฐานะผู้หญิงและแม่
‎ซึ่งฉันแน่ใจว่าคนอย่างคุณคงเข้าใจ
‎อ้าว งั้นไปกับเรามั้ยล่ะ
‎ไป! อุ๊ยแหม หวังว่าคงไม่ได้ทำให้คุณ
‎ต้องพยายามขนาดนั้นตอนขายห้องให้ฉัน
‎คุณทำ
‎ก็จริง ทุกคนใส่ชุดสกีแล้วเซ็กซี่ขึ้น
‎ฉันมองตัวเองในกระจก
‎ยังคิดเลยว่า "อ้าว เจมส์ บอนด์"
‎เก็บอาการไว้ 007 เผื่อเจอชายที่มีบ้องทอง
‎สวัสดี
‎อ้าว ดูสิ! สีชมพูกลับมาฮิต ใครคิดถึง
‎- มีคนคิดถึงเหรอ
‎- นี่อีฟแซงโลรองต์เชียวนะแม่
‎- ผู้หญิงที่ร้านบอกฉันว่า…
‎- "ฉันก็มีตัวนี้" เหรอ
‎- ไซส์ฉันมีอยู่ชุดเดียว
‎- ไซส์ผู้หญิงเบอร์ 14 น่ะนะ
‎ช่างเถอะ
‎พวกหล่อนจ่ายค่าชุดกันเป็นพันๆ
‎ฉันจ่ายแค่ 80 ใครโง่กันแน่
‎สวยทั้งสองคนแหละหญิง เล่นสกีกันได้ยัง
‎ดีเพื่อน
‎นายรู้จักเขาเหรอ
‎เปล่า แค่ทักทาย
‎ตอนเด็กเขาคงเล่นแจ็คแอนด์จิลเหมือนกัน
‎แจ็คแอนด์จิลคืออะไร
‎ชมรมที่พ่อแม่ผิวดำเอาลูกๆ ไปเข้า
‎เพื่อจะฝึกสกีกับทักษะชนชั้นกลางตอแหล
‎บิลลี่ น่ารักจัง
‎นานๆ ทีจะได้ยินแกเล่าเรื่องไม่เกี่ยวกับเซ็กส์
‎แต่ก็มีคนชักว่าวให้ครั้งแรกบนลิฟต์ไปสกี
‎โอเค
‎อยู่นั่น! ลายพรางน้ำเงิน!
‎ไปเลย!
‎- รออะไรอยู่
‎- ไม่รู้
‎- เจอกันที่ก้นเขา ไอ้ก้นใหญ่
‎- โอ๊ย แก
‎ไง คอรีย์ใช่มั้ย
‎ไมเคิล ลอว์สัน
‎เราเจอกันเมื่อสองปีที่แล้วในคลีฟแลนด์
‎ที่งานประชุมนักอสังหาริมทรัพย์
‎ไมเคิลจากนิวยอร์ก ตอนนี้จำได้แล้ว
‎- ดีใจที่เจอที่นี่
‎- เหมือนกัน
‎จำได้ว่าตอนนั้นคุณมีแฟน
‎แต่จำไม่ได้ว่าบ่าล่ำขนาดนี้
‎เข้ายิมบ่อยล่ะสิ
‎เรื่องนั้น…
‎- โทษที!
‎- เขา…
‎เราไม่ได้อยู่ด้วยกันแล้ว
‎ตอนนี้ผมไม่มีแฟน!
‎ผมโสดแล้ว!
‎ไม่อยากเชื่อ
‎กำลังให้ท่าอยู่ดีๆ
‎รู้ตัวอีกทีก็กลิ้งตกเขาไม่เป็นท่า
‎ตัวเอง นี่วันหยุดสุดเกย์สกี
‎ไม่ใช่แค่บ่ายเกย์สกี เดี๋ยวก็เจออีก
‎จริงด้วย มองหาเสื้อพรางน้ำเงินไว้
‎ข่าวดี ฉันเห็นคนใส่เสื้อแบบนั้นคนเดียว
‎ข่าวร้ายคือ มีผู้หญิงอีกสองคนแล้ว
‎ที่ใส่ชุดเหมือนสแตนลีย์
‎ฉันไม่สน เคยใส่กระโปรงเชียร์ลีดเดอร์
‎ไปฮัลโลวีนแล้วโชคดีได้อม
‎ฉันไม่ยอมให้กางเกงสกีสาวทำเหี่ยวหรอก
‎- โอ๊ยตาย
‎- ดื่มไฟร์บอลแก้หนาวหน่อยมั้ยครับ
‎- ไม่เอา
‎- เอาเลย
‎- มีอะไรจะเสีย
‎- อย่าลืม อยู่บนนี้ดื่มหนึ่งเท่ากับสอง
‎อย่ามาคิดเลขเรื่องเหล้า สแตนลีย์
‎ไมเคิล ตลกจังที่มาเจอคุณที่นี่
‎ไม่เคยเจอคุณตามวันหยุดเกย์สยิวพวกนี้เลย
‎สวัสดี ฮอร์สต์
‎ได้ข่าวว่าคุณโดนทิ้ง
‎เสียใจด้วย งั้นตอนนี้ก็ลงเรือลำเดียวกัน
‎กับเราทุกคนแล้วเนอะ
‎มากินข้าวกับผมและเพื่อนสกีของผมมั้ย
‎- ไม่เอาละ ผมพกเพื่อนมาเอง
‎- ไง
‎ไง ไอเดียดีมาก ทริปหนุ่มๆ
‎ทำงี้แหละดีสุดในตอนที่แฟนเก่าสุดฮอต
‎หนีไปเที่ยวสุดโรแมนติกในไมอามี
‎พูดเรื่องอะไร โคลินอยู่ไมอามีเหรอ
‎ใช่ ร็อบบี้ สามีเก่าของครูคนโปรด
‎ที่แบร์รี่บูทแคมป์
‎กำลังคั่วเขาอยู่
‎ผมเห็นรูปสองคนนั้นในไอจีว่าอยู่ไมอามี
‎ทำไมถึงไม่บอกว่าเลิกกัน เขาแซ่บมากๆ
‎เราจะอยู่ที่หม้อฟองดูตอนสองทุ่มนะ
‎จะเก็บส้อมไว้ให้เผื่อจะเปลี่ยนใจ
‎- โอ๊ย จะบ้า
‎- ไมเคิล อย่าจิตหลุด
‎ใช่ นังเอวา บรอนนั่นอาจเข้าใจผิดก็ได้
‎พวกแกก็ได้ยิน เขาเห็นจากไอจี
‎ผัวเก่าของครูคนโปรดที่แบร์รี่บูทแคมป์
‎ชื่อว่าร็อบบี้
‎ก็ช่างเขาสิ นายไม่ควรเก็บมาคิดเลย
‎เขาแค่คบผ่านๆ หรือนายร็อบบี้นี่
‎เป็นคนจริงที่มีงานจริงจัง
‎ถ้าถึงขั้นไปเที่ยวไมอามีด้วยกัน
‎คิดว่าคบกันจริงจังด้วยรึเปล่า
‎ทำอะไรน่ะ
‎หาไอจีของฮอร์สต์
‎จะเข้าไปดูโปรไฟล์ของร็อบบี้
‎เดี๋ยว ไม่คิดใช่มั้ยว่าโคลินจะพาเขา
‎มางานแต่งของสองโจนาธาน
‎โอ๊ย ตายแล้ว
‎ฉันจะต้องทนนั่งดูโคลินเริ่มอนาคตใหม่ ยี้!
‎ฮอร์สต์รู้จักคนชื่อร็อบบี้แปดคน
‎ครึ่งหนึ่งล็อคแอค
‎ไมเคิล เลิกได้เลิก!
‎นายมีคอรีย์
‎หรือจะมีแน่ ถ้าไม่ลืมว่าตอนนี้
‎แกมาเล่นสกีเกย์วันหยุดสนุกๆ กัน
‎ไม่ใช่มาหมกมุ่นกับแฟนเก่า
‎จริงด้วย ไปกันเลย
‎นายพูดถูก
‎ฉันมีคอรีย์ ไม่ต้องสนใจว่าโคลินอยู่ไหน
‎ฉันจะสนุก
‎ฉันจะปล่อยมันไป จริงๆ
‎แต่ขอกินไฟร์บอลอีกแก้วก่อน
‎ขอโทษครับ คุณไม่อยู่ในรายชื่อแขก
‎สนแม่งทำไม
‎เห็นสาวสวยสองคน
‎กำลังพยายามเข้าคลับรึเปล่า
‎ช่วยดูอีกทีได้มั้ย ซูซานน์ เพรสทิส
‎ส.เสือสองตัวแบบสวยสะพรึงน่ะ
‎คุณสองคนเคยด่าผม
‎สมัยผมทำงานที่โซโหเฮาส์ไม่ใช่เหรอ
‎- ไม่ ไม่เคยไปเลย
‎- แบบนั้นเหยียดผิวนะ
‎โอเค ไปถามเทรย์หน่อย
‎ได้ รบกวนถอยไปก่อนครับ
‎บอกเขาว่าแม่ของไคมากับเพื่อนสองคน
‎เดี๋ยวนะ สองคนเหรอ มีใครจะมาอีก
‎ลูกค้า นางกำลังจะหย่า
‎อยากตอกหน้าผัวเก่าว่าได้มาปาร์ตี้ที่เทนเวสต์
‎โอเค เข้าใจได้ แต่นางเป็นคนไง ชิลรึเปล่า
‎ขอโทษที่มาสาย
‎วางชุดไว้บนเตียง 15 ชุด
‎แต่สุดท้ายก็เลือกชุดดำล้วน
‎ตอนนี้เหมือนขี่ไม้กวาดบินมา
‎คุณดูดีแล้ว ดีจนยอมจูบด้วยเลยเนี่ย
‎เทรย์ยืนยันให้แล้ว
‎- คุณขึ้นไปได้
‎- ขอบคุณ
‎นิสัย!
‎คุณคือมีอาสินะ ฉันแคลร์ ลูอิส
‎ขอบคุณที่ยอมให้ฉันมาจอยปาร์ตี้
‎ขอเอาเสื้อเฟอร์ไปฝากก่อน
‎ตอนแรกจะไม่ชอบนางหรอก
‎แต่เดี๋ยวดึกๆ ก็โอเคเอง
‎ขอบคุณนะที่เตือน
‎ไปกันเลย สาวๆ
‎ไง!
‎อุ๊ย เริ่ดนะ คืนนี้มีแต่คนเริ่ดๆ
‎โอ้โห ดูสิ!
‎ซูซานน์!
‎อ้าว ไง เทรย์
‎ขอโทษจริงๆ ไคขอให้ผม
‎เอาชื่อคุณใส่ลิสต์ไว้ แต่ผมลืมสนิท
‎ผมรู้สึกแย่มาก จริงๆ นะ
‎ไม่ชอบทำคนสวยผิดหวัง
‎แก้วแรกผมเลี้ยงเลย
‎พวกคุณจะสั่ง หรือให้ผมชงมาเซอร์ไพรส์
‎เซอร์ไพรส์ฉันด้วยว้อดกาเบลเวเดียร์
‎ตบด้วยมะกอกสองลูก เย็นเฉียบ
‎- เอามาสามเลย
‎- ได้
‎ซูซานน์ ฉันว่าหนุ่มคนนั้นแอบปิ๊งเธอ
‎ฉันก็บอกนางตั้งหลายรอบละ
‎เขาอ้อล้อกับนางหนักมาก
‎ทุกครั้งที่เราอ้างชื่อเขาเข้าที่เที่ยว
‎พอเลย
‎ต่อให้มันจริง ซึ่งไม่จริง
‎แต่นั่นเพื่อนสนิทลูกชาย ขอผ่านจ้ะ
‎ถามจริง ได้หวานแหววกับหนุ่มน้อยสักคืน
‎คนที่อยากมุดเข้าช่องนั้น
‎แทนคนที่เบ่งออกมามันไม่ดีตรงไหน
‎นางเป็นคนตลกนะ
‎เริ่มชอบละ
‎ใครก็ได้ถ่ายรูปให้หน่อย
‎ฉันจะได้ปั่นให้ผัวเก่ามันเจ็บใจ
‎ไม่ได้ ที่นี่ห้ามถ่ายรูป เขาไล่เราออกเลยนะ
‎- ต้องแอบถ่ายเนียนๆ
‎- แล้วไปโพสต์ไอจีก็ไม่ได้
‎มาร์คัสเพื่อนฉันเคยแท็กรูปที่นี่
‎พวกนั้นไล่จิกเขา
‎อย่างกับลัทธิไซเอนโทโลจีจิกลีอาห์ เรมินี
‎ฉันไม่ได้เล่นอะไรพวกนั้นเลย
‎ฉันแค่จะส่งรูปไปให้ลูกคนโต
‎คนที่ยังเป็นลูกสาวอยู่
‎เพราะลูกโมโหพ่อ
‎ที่มีแฟนใหม่อายุแทบจะพอๆ กับลูก
‎ฉันก็ใช้ลูกแก้แค้นผัวเก่าเหมือนกัน
‎ไอ้เรื่องที่ฉันทำลงไปน่ะนะ
‎เขาน่าจะเรียกตัวไปทำงานสายลับเคจีบี
‎เนี่ย เรื่องมันส์ๆ ที่เธอพลาด
‎เพราะไม่รู้ว่าใครเป็นพ่อไค
‎ฉันก็พลาดการไม่ได้โดนทิ้งเหมือนเธอสองคน
‎โอเค แผลยังสด เข้าใจ
‎มาแล้วครับ นั่งเลย
‎ขอบคุณมากเทรย์ นี่มันเลิศมาก
‎ผมมีปุ๊นด้วยนะ ถ้าสนใจ
‎- โอ๊ย ไม่ คิดว่าฉันเป็นคนยังไง ไม่ได้หรอก
‎- อย่าเพิ่ง!
‎ฉันไม่เคยลองเลย ลูกๆ ก็โตแล้ว
‎มีอะไรจะเสีย
‎แล้วที่เห็นเจโลเล่นในหนังก็ดูน่าสนุกดีนะ
‎เราสองเสียง เธอเสียงเดียว
‎โอเค ก็ได้ แค่นิดเดียวนะ
‎ถ้าไม่ใช่ว่าเขาได้เอาแล้ว
‎เขาก็อยากเอาเธอไม่ไหวแล้วมั้ง
‎เอ๊ะ พูดได้รึเปล่านะ "เอาเธอ"
‎- ต้องขอคิดก่อนแป๊บนึง
‎- ฉันโอเค
‎ฉันโชคดีมากที่ได้แกสองคนเป็นเพื่อนซี้
‎แล้วก็ขอบคุณที่สุดที่พวกแกอยู่กับฉันตอนนี้
‎ระหว่างที่ชีวิตกำลังแตกเป็นเสี่ยงจริงๆ
‎กินเหล้าเบาๆ หน่อย ไอ้คนใจบาง
‎อย่าให้เมาแล้วเรื้อนเป็นสาวแรกแย้มเพิ่งอกหัก
‎ยังไม่ได้เรื้อน สาบาน
‎ไม่ได้เศร้า ไม่ได้คิดถึงโคลินด้วย
‎- แต่ต้องหาฮอร์สต์
‎- ไม่ต้อง
‎ต้องสิ อันที่จริง เพราะส่งข้อความไปแล้ว
‎แต่ส่งไม่ออกเลยสักอัน
‎เพราะที่นี่สัญญาณห่วยแตก
‎- ชงกาแฟแก่ๆ มากินก่อน
‎- ไอเดียดี
‎- อยู่ตรงนี้นะ
‎- อยู่นี่ อย่าไปไหน
‎ฉันว่านางกินไฟร์บอลเข้าไปแล้วสี่
‎ซึ่งก็รู้ๆ กันว่าเท่ากับแปด
‎- ว่าไง
‎- อุ๊ย น่ารัก
‎ไมเคิล
‎- นึกว่าคุณหายลับไปกับเนิน
‎- คอรีย์ อยู่นี่เอง
‎ใส่เสื้อคลุมมาด้วย
‎ผมเป็นห่วงคุณอยู่นะ
‎ไม่จริง
‎ว่าแต่ว่า ผมไม่มีแฟนนะ
‎ได้ยินแล้ว คนทั้งเขาได้ยินหมดนะ
‎เสียงมันก้องน่ะ
‎อ้อ
‎ดี
‎อย่างน้อยหิมะก็ไม่ถล่ม
‎แต่
‎ยังมีเวลาเล่นกันให้สะเทือนทั้งเขา
‎- ไปเจอกันที่อ่างสิ
‎- ได้เลย
‎เพื่อนๆ
‎เจอคอรีย์แล้ว เขาชวนฉันไปลงอ่าง
‎- เลิศ เอ้า ยกซดหมดแก้ว
‎- ใช่
‎- ซดให้หมด
‎- ใส่เสื้อคลุมแล้วสับเท้าเข้าไปเลย
‎โห แซ่บเว่อร์!
‎โอเค
‎ฮอร์สต์ เดี๋ยว
‎ไมเคิล
‎ไม่เห็นเจอที่ฟองดู
‎ตอนนี้มาแดนซ์กัน จะได้เบิร์นขนมปังกับชีส
‎ฮอร์สต์ คุณตามร็อบบี้สี่คน
‎โรเบิร์ตอีก 12 คน
‎และเกือบทุกคนล็อกแอคไว้
‎ผมอยากเห็นหน้าไอจีของเขา
‎ขอโทษที่เล่าเรื่องร็อบบี้
‎เพื่อนกันไม่ควรทำกันอย่างนี้
‎เราเป็นเพื่อนเหรอ…
‎ช่างเถอะ
‎ผมต้องขอดูแอคของร็อบบี้ ขอละ
‎แน่ใจเหรอว่าคิดดีแล้ว
‎คุณขี้แย ผมเคยเห็น
‎- เปิดรูปห่านั่นให้ฉันดูเถอะน่ะ
‎- วุ้ย
‎เอ้า
‎เชี่ย!
‎โคลินดูมีความสุขมาก
‎ไม่ใช่ยิ้มแหยๆ แบบถ่ายรูปครอบครัวด้วย
‎นั่นยิ้มจริงๆ แบบเวลาเห็นเงิน
‎บอกทีเถอะว่าร็อบบี้เป็นเด็กเสิร์ฟชั่วคราว
‎เขาเป็นสถาปนิกหน้าที่การงานดี
‎แบบมุ่งมั่นชดเชยกับที่ไอ้นั่นเล็กป่ะ
‎ไนน์
‎นั่นเยอรมันแปลว่า "ไม่ใช่" ป่ะ
‎ก็คงงั้น บร๊ะเจ้า
‎กางเกงน้อยน่าสงสาร พยายามยืดหนักมาก
‎ขอมือถือคืนได้ยัง
‎เปิดรูปส่วนตัวหวิวๆ
‎ในไกรน์เดอร์เขาให้ดูได้นะถ้าอยาก
‎ไม่คิดเลยว่าจะเป็นเรื่องใหญ่
‎ให้ชั้นในสีม่วงกลับมาฮิต
‎- ไม่รู้เลย
‎- ตอนนี้เขาฮิตกันใช่มั้ยล่ะ
‎- ดื่ม
‎มาทำอะไรตรงนี้
‎นึกว่าลงอ่างไปกับคอรีย์แล้ว
‎เฮ้ย นั่นเท่ากับหก
‎ซึ่งจริงๆ คือ 12 ควรจับไปเข้าบำบัดละ
‎โคลินมีแฟนใหม่เป็นสถาปนิกสุดแซ่บ
‎ทั้งเด็กกว่า หล่อกว่า
‎แล้วก็ประสบความสำเร็จกว่าฉันมาก
‎ไม่เอาน่ะ นั่นแค่แปลว่า
‎ได้เวลาที่แกต้องทำใจเหมือนกัน
‎ฉันคิดวิธีเด็ดๆ ได้ทางหนึ่งเลยนะ
‎- นั่นใบ้คำว่าอ่างน้ำอุ่นเหรอ
‎- ใครมันว่ายน้ำในอ่าง
‎ไม่ใช่ว่ายน้ำ
‎แค่จะบอกว่ามีน้ำ น้ำอุ่นๆ
‎ข่าวล่า เจ๊ชอบปุ๊น
‎ชอบการที่แสงมันเรือง
‎ชอบสัมผัสของแก้วในมือนี้
‎ทุกอย่างมันเกิ๊น
‎ใช้ถูกรึเปล่า เกิ๊น
‎ถูกต้องที่สุด
‎แล้วฉันก็รู้สึกว่าตัวเองสวย
‎ซึ่งไม่ได้รู้สึกมานานละ
‎ช่วยถ่ายรูปตอนที่ฉันรู้สึกสวยให้หน่อยได้มะ
‎ได้ แต่ต้องนิ่งๆ ไว้นะ
‎ส่งมือถือมา เนียนๆ เลย
‎เร็วๆ เอาตอนนี้
‎จะเก็บมือถือไว้ให้ เอาคืนได้หน้าประตูก่อนกลับ
‎หรือจะเดินออกไปกับผมตอนนี้เลย
‎ไม่ใช่ของฉัน ของนาง
‎เอาเป็นว่าพี่ให้ 200
‎แล้วน้องคืนมือถือให้พี่
‎เราทำเหมือนเรื่องนี้ไม่เคยเกิดขึ้นดีมั้ยจ๊ะ
‎เด็กๆ กับการทำตามกฎเนี่ยนะ น่าเบื่อ!
‎อย่าทำผมเดือดร้อนนะคุณ
‎ไม่งั้นถือว่าติดหนี้
‎ใหญ่เลย
‎ขุ่นพระ!
‎ซูซานน์ ตื่นได้แล้วแม่ เด็กนั่นมันอยากเอาเธอ
‎แน่ยิ่งกว่าแช่แป้ง
‎คิดว่า "ติดหนี้ใหญ่" แปลว่าอะไร
‎โอเค ยอมรับก็ได้
‎เหมือนเขาพยายามจีบ แต่ฉันไม่อยากเชื่อ
‎ฉันเป็นแม่ของเพื่อนเขา
‎โดนแน่!
‎ฉันพูดได้มั้ย "โดนแน่"
‎ได้หมดแหละสาว ไม่ต้องถามแล้ว
‎ไม่อยากจะเชื่อ
‎แคลร์!
‎โอ๊ย ตายจริง
‎เซอร์ไพรส์มาก
‎ซูซานน์ มีอา นี่เฮนรี่ สามีเก่าฉัน
‎กับ…
‎ขอโทษนะ นี่ลืมชื่อเธอไปแล้ว
‎เลย์ลา
‎- หวัดดี
‎- ไง
‎ประหลาดมากที่เห็นคุณอยู่ตรงนี้
‎อย่างกับเห็นเจน ออสเต็นในคลับสิงห์นักบิด
‎เข้าใจ เพราะเหมือนฉันอยู่ผิดที่
‎ในคลับฮิตกลางเมืองแบบนี้
‎แต่ที่ตลกกว่าคือ
‎ฉันน่ะตะลึงเลยที่เจอคุณที่นี่
‎ดีนะที่เขาไม่ได้ห้ามเข้าอีกเป็นรอบที่ห้า
‎แหม ฉันเป็นสมาชิกค่ะ ฉันพาเราเข้าได้
‎นึกว่าจะเข้าได้ต้องอายุเกิน 21 ปีเสียอีก
‎พูดจากันดีๆ แคลร์ ที่จริงผมดีใจแทน
‎อย่างน้อยคุณก็ออกมาเที่ยว ลองอะไรใหม่ๆ
‎ใครจะรู้ อาจจะเจอคนใหม่ที่นี่ก็ได้
‎หม้อเก่าบางทียังเจอฝาใหม่
‎แหม เฮนรี่ ช่างไม่รู้อะไรบ้างเลย
‎คิดว่าตัวเองชนะ
‎แต่สภาพคุณเหมือนมีพยาบาล
‎คอยประกบไปไหนมาไหน
‎แล้วฉันก็ไม่ได้มาเพื่อหา
‎รักใหม่วัยใส ถ้าคุณจะสื่อว่าอย่างนั้น
‎ฉันมีฝาประกบหม้อแล้วจ้ะ
‎ถูกต้อง ฉันลื่นไหล!
‎ทีนี้ไสหัวไปก่อนที่ฉันจะเรียกเทรย์
‎หมายถึงบาร์เทนเดอร์ ถึงขั้นรู้จักชื่อเขา
‎มาไล่คุณไป
‎โชคดีนะ สาวๆ
‎บาย!
‎รู้สึกดีเป็นบ้า
‎ไอ้อ้วนนั่นไม่รู้หรอกว่าโดนอะไรเข้าไป
‎นั่นอ้วนแล้วเหรอ ขออย่าได้มาเจอกัน
‎หลังกลับจากพักร้อนเลยนะ
‎ตานี้ฉันชนะใช่มั้ย
‎ชนะจริง ไว้ค่อยคุยกันเรื่องขอความยินยอม
‎แต่ตานี้ชนะ
‎มาจนได้!
‎ผมขอ…
‎คอรีย์ ขอ… ลงด้วยได้มั้ย
‎ถ้าไม่ลงมาคงเซ็ง
‎ระวัง
‎รู้สึกดีเนอะ
‎ในที่สุด
‎ผมก็พร้อม…
‎สัญญาว่าจะสนคุณคนเดียว
‎ในนี้ฮอตเนอะ คุณฮอตมั้ย
‎บอกผมสิ
‎คือรู้ว่าคุณฮอตแหละ
‎แต่คุณตัวอุ่นมากๆ ด้วยรึเปล่า
‎- โอเคมั้ยเนี่ย
‎- โอๆ ยังไหว
‎ดูไม่ค่อยไหวนะ
‎สงสัยจะกินไฟร์บอลกับฟาฮิตาเยอะไป
‎อย่า!
‎- ไม่นะ!
‎- ให้ตาย! อี๋
‎นั่นไม่ไหว
‎อุบาทว์มาก!
‎แกเล่นเอาอ่างน้ำอุ่นกลายเป็นชามชิโพทเล
‎แต่ตอนนี้รู้สึกดีขึ้นแล้วนะ
‎คอรีย์เป็นไงบ้าง
‎โอ้โห ยินดีปรีดาจ้า ได้แบ่งมื้อค่ำกันกิน
‎ใจเย็น นักสเก็ตสาว
‎นี่ พรุ่งนี้ไปยอด…
‎พรุ่งนี้ เราจะขึ้นลิฟต์ไปที่ยอดเขา
‎ไปกันตั้งแต่แปดโมงเช้า
‎ได้เลย แต่อย่าพูด แบบว่าลมปาก
‎ถ้ารู้ว่าคืนนี้จะจบแบบนี้
‎ฉันคงเช่ารองเท้าที่เดินสะดวกกว่านี้แล้ว
‎ฉันรักพวกแกมาก
‎- โอเค เราก็รักแก
‎- จริงนะ รักมาก
‎ฉันรู้ รักมาก
‎แล้วถ้าแกบอกรักเพื่อนเป็นรอบที่แปด
‎แกไปคุกเข่าข้างคอห่านก่อนดีกว่า
‎ไวๆ ได้มั้ย ฉันมีพนักงานโรงแรม
‎รอให้บริการอยู่ในห้อง
‎โอเค จับไมเคิลไว้ก่อน ฉันจะเปิดประตู
‎ว่าไง
‎ไมเคิล!
‎ดูสิใครเห็นจูบนั้นด้วย
‎หล่อน รีบไปจัดซะให้จบ
‎นางพูดถูก
‎เขาแค่รอเธอไปเปิดก่อนเพราะเกรงใจ
‎เดี๋ยวนี้ผู้ชายกลัวผู้หญิงแล้ว ซึ่งก็ควรกลัว
‎พวกหล่อนจะไม่เลิกรังควาน
‎จนกว่าฉันจะเดินไปจริงๆ ใช่มั้ย
‎นี่ เทรย์ ว่างมั้ย
‎คือ
‎แอบรู้สึกพิลึกๆ ที่เธอเห็นฉันทำอะไรหลายอย่าง
‎และจะขอบใจมากถ้าไม่เอาไปบอกไค
‎อะไร คุณมีสิทธิ์จะทำอะไรก็ได้ที่อยากทำ
‎ในทางทฤษฎีก็ใช่
‎แต่ทั้งเล่นปุ๊น
‎ทั้งที่จูบ
‎ที่เธอกับฉันจีบกัน
‎อ้าว เวรละ ทำให้ไม่สบายใจรึเปล่า
‎นั่นแค่ส่วนหนึ่งของงานบาร์เทนเดอร์
‎ผมจีบทุกคนแหละ
‎ผู้ชายสูทดำนั่นคิดว่า
‎เสาร์อาทิตย์นี้เราจะไปแฮมป์ตันส์ด้วยกัน
‎เยี่ยม ไม่ ฉัน…
‎ฉันรู้ ฉันก็แค่บริหารเสน่ห์เล่นเหมือนกัน
‎แต่ยังไงไคจะโอเคกับเรื่องนี้นะ
‎ก็อาจจะ
‎แต่ฉันยังต้องรักษาภาพลักษณ์กับลูกนิดนึง
‎กดดันเหมือนกันนะ
‎เป็นแม่เลี้ยงเดี่ยวมาตลอดหลายปี
‎เป็นทั้งแม่และพ่อของเขา
‎อย่างน้อยก็ไม่ต้องทำอีกนาน
‎เพราะเขาเจอพ่อแล้ว
‎ว่าไงนะ ฉัน…
‎เมื่อกี้เพลงดังมาก ว่าอีกทีซิ
‎ผมบอกว่าเพราะเขาเจอพ่อแล้วไง
‎ใน 23 แอนด์มีน่ะ
‎นั่นอาจช่วยลดความกดดัน
‎คุณจะได้เป็นแค่แม่อย่างเดียว
‎ฉิบหาย คุณไม่ได้รู้อยู่แล้วเหรอ
‎เขาบอกผมว่ากำลังจะบอกคุณ
‎เขา ไม่ๆ เขาบอกแล้ว
‎เขาบอกแล้ว บอก
‎ฉันแค่กำลังกึ่มหนักมากน่ะ
‎รู้สึกอาจจะเมาเกินไปนิด
‎ความผิดเธอเลย ไอ้หนุ่ม!
‎งั้น…
‎ฮื่อ เธอไม่ถือฉันก็ไม่ถือ
‎ไปทำงาน จีบคน ทำอะไรก็ทำ
‎แต่กับไค เก็บเรื่องนี้ไว้
‎ได้เลย
‎เนอะ
‎โอเค
‎ดี
‎ครับ ขอบคุณ
‎เมื่อกี้ฝ่ายต้อนรับโรงแรม
‎เขาต้องล้างอ่างน้ำอุ่น
‎เดาว่าจะมีค่าจัดการสารอันตรายลงบิลของเรา
‎โอ๊ย เพราะงั้นฉันถึงได้สภาพนี้เหรอ
‎นั่นหลังจากนั้น บิลลี่ปล่อยแกล้มหน้าทิ่ม
‎ขอโทษ แค่ปล่อยไปทักเขานิดเดียว
‎ไม่อยากเชื่อว่าจะต้องแบกหน้านี้
‎ไปงานแต่งของสองโจนาธาน
‎ซึ่งจะต้องเจอโคลินที่หน้าตาระรื่น
‎หลังจากไปพักผ่อนที่ไมอามี
‎เพิ่งมีเซ็กส์เด็ดๆ
‎กับแฟนสถาปนิกคนใหม่สุดฮอต
‎แน่ใจได้ไง เซ็กส์อาจจะแย่ก็ได้
‎เสียใจด้วยนะที่โคลินหาทาง
‎ทำลายวันหยุดนี้ของแกจนได้ เพื่อนรัก
‎เปล่า โคลินไม่ได้ทำลายวันหยุดนี่หรอก
‎ฉันทำตัวเองล้วนๆ
‎ฉันแบกเขาไปด้วยทุกที่ ไปกับทุกอย่างที่ฉันทำ
‎ทำลายโอกาสที่จะมีอะไรใหม่ๆ ทั้งหมด
‎- ดูสิว่าทำจนตัวเองสภาพเป็นไง
‎- ที่จริง นั่นฝีมือบิลลี่
‎ไม่ ไม่ใช่บิลลี่
‎ฉันคือคนที่เมาจนเดินเองไม่ไหว
‎ยังไม่ต้องพูดถึงเรื่องที่
‎อุตส่าห์ได้โอกาสเจอคอรีย์อีกรอบ
‎แล้วก็พังเรื่องนั้นไปด้วย
‎พูดแล้วเผื่อช่วยได้ ฉันเห็นนะ
‎ตอนเขาลากตัวแกออกมาจากอ่าง
‎น่องเขาเล็กพิลึกมาก
‎แล้วไม่มีเล็บเท้าด้วย ไม่มีเลย
‎ฉันทำงี้ไม่ได้ละ
‎ฉันต้องเปลี่ยนตัวเองใหม่
‎ถึงเวลาปล่อยโคลินไป แล้วทำใจให้ได้เสียที
‎ก็แค่อยากหายเจ็บเสียที
‎มันจะหายใช่มั้ย
‎ก็อาจจะเหลือแผลเป็นจิ๊ดๆ
‎นั่นก็พอจะรับได้